कैसे हो आप सब लोग? होप सब अच्छे होंगे।
तो आज हम
पहुंच चुके हैं 7 अप्रैल 2026 पे। ये भी
26 में बहुत तेजी-तेजी से जा रहा है। तो
इसको तो आप लोग जानते होंगे। आईआईटी बाबा
अभय सिंह
आप सब लोगों ने इसे महाकुंभ के टाइम पर
देखा। बहुत वायरल हुआ था।
बहुत
कुछ सुना भी आपने।
तो आज हम इसी एग्जांपल से समझते हैं
क्योंकि चीजें जो हमारे आसपास घटित हो रही
होती है ना उससे समझना बहुत आसान होता है
ना कि क्या किताबों में लिखा है उसको
पढ़ें जो हमने हमें पता ही नहीं है हमें
जिया नहीं ये हमारी आंखों के सामने की
घटना है तो ऐसी जो घटित हो रहा होता है ना
आसपास उन एग्जांपल से समझना आसान हो जाता
है अध्यात्म के लिए भी
तो ये अभय ये जो आप फोटो देख रहे हो मेरी
ये कुंभ के टाइम की है जनवरी की कुंभ से
पहले की काशी में मिले थे हम लोग और
तब हमारी कुछ बातें हुई तो जब मुझे अभय
मिला था अभय जैसे कुछ दिनों से नोटिस कर
रहा था मैं भी अभय को नोटिस कर रही थी
वहीं पर घाट पर ही देख रही तो अभय ने मुझे
कहा कि ये मुझे मैं इसने मुझे पूछा कि आप
आदि पराशक्ति वही हो ना नूरन अनता चैनल से
तो मैं आपकी वीडियोस देखता हूं और मैं ही
तो हूं वो जिसके बारे में आप बता रहे हो
उस वीडियो में ना सब कुछ तो इसी चीजों से
हम समझते हैं कि देखो हर कोई मतलब मुझे
बहुत सारे मैसेज आते रहते हैं ना कि मैं
जो इस चैनल पर बता रही हूं सब मतलब कभी
कोई कहता है हमारे बारे में बता रहे हो
किसी के बारे में बता रहे हो तो मैं सबसे
पहले आज ये बात क्लियर कर दूं वैसे भी मैं
बहुत बार बोल चुकी हूं बोलते रहूंगी आगे
भी
तो मैं इस चैनल में किसी के बारे में नहीं
बता रही हूं मेरी खुद की एक यात्रा है।
मैंने बताया मैं खुद एक यात्रा में हूं और
जो मैं अनुभव कर रही हूं वो चीजें मैं
यहां पर बता रही हूं। जो मैं उस सुप्रीम
एनर्जी के साथ एलाइन होकर जो भी चीजें मैं
देख पा रही हूं विटनेस कर पा रही हूं वही
चीजें मैं यहां पर बता रही हूं। तो ये इस
चैनल पर सब कुछ जो है वो मेरी खुद की
यात्रा के ऊपर है। मेरे खुद के अनुभव है।
जो मैं जी कर जान रही हूं ना कि सुनकर इधर
उधर से जो मैं जी रही हूं जो मुझे अनुभव
हो रहा है वो मैं इस चैनल में बता रही
हूं। खैर आगे बढ़ते हैं। हम ये अभय आईआईटी
बाबा तब कुंभ के टाइम पर बहुत
जगह इनका इंटरव्यू मतलब इसी का ही
इंटरव्यू था सब जगह चल रहा था सब कुछ तो
तब ये सब चीजों को बहुत कुछ बोल रहे थे ना
वो माया ये है ये है वो है अगर मगर वो सब
मतलब अभी मैं यहां नहीं बोलूंगी वो तो आप
इसकी
वीडियो में देख सकते हो तो मेरा जो कहने
का मतलब है मैं उस यूथ को यह मैसेज देना
चाहती हूं कि इससे आप लोग सीख सकते हो। तो
यूथ भी बहुत इंस्पायर हो रहा था ना कि ऐसे
मतलब ये पढ़ाई कर कर इतने का पैकेज छोड़कर
ये बाबा बन गया ये हो गया। नहीं
सिर्फ आप वैसे ही कुछ बन जाओ। मतलब उसका
दूर-दूर तक अध्यात्म से कोई लेना देना
नहीं है। अध्यात्म को जीकर ही जाना जा
सकता है। समझा जा सकता है। अंटिल आपने
100% उसको जिया नहीं है ना जिंदगी को तब
तक आप उस सत्य के साथ अलाइन नहीं हो सकते।
सत्य को समझने के लिए उस सब चीजों को जीना
पड़ेगा ना। कुछ भी हो चाहे हर उसको अनुभव
करना पड़ेगा ना। तो देखिए अभी ये इस शादी
में इस शादी को जिएगा तो इसको पता चल गया
ना कि शादी का मतलब क्या है? पति-पत्नी का
मतलब क्या है? मां-बाप क्या है? बच्चे
क्या है? अब जीकर पता चलेगा। तब जब यह सब
ज्ञान दे रहा था इस टॉपिक के ऊपर। वो सब
इसकी सुनी सुनाई बातें थी। बड़े-बड़े
बाबाओं से सुना हुआ है। बाबाओं का लेक्चर
सुना हुआ है। उसी से रिलेट कर कर ये इस
तरह का कुछ कुंभ के टाइम पर बोल रहा था।
तो मेरा कहने का मतलब है जिंदगी को जियो
और जानो। यूथ को मैं कहना चाहती हूं कि आप
लोग अपने जीवन को जिए। यह जो आप लोगों को
जीवन मिला है ना जब आप जी रहे होंगे ना आप
जीते जीते जब आगे चल रहे होंगे अपना खुद
का अनुभव करते रहिए जीवन को और आपको पता
चल जाएगा क्या मोह माया है क्या सन्यास है
क्या त्याग है क्या रिश्ते हैं क्या नाते
हैं क्या मां-बाप है क्या बच्चे हैं क्या
पतिपत्नी है सब कुछ समझ में आ जाएगा सब
लेकिन जी कर सुनकर नहीं कि आप लोगों को
किसी ने ज्ञान दे दिया और आप लोग उसी को
मतलब ओढ़ लो तो इससे आप लोग समझ सकते हो
इस एग्जांपल से तो देखो आज ये
शादी हो गई। देख ही रहेगे आप लोग सब तरफ।
तो मेरा कहने का मतलब यह है कि ये जब अभय
मुझे काशी में मिला था जनवरी में कुंभ से
पहले तो जैसे ही अभी मुझसे मिला तो जैसे
इसने कहा कि जो मैं इस चैनल में बता रही
हूं इसी के बारे में बता रही हूं। फिर
इसने अपनी डायरी निकाली, पेन निकाला। ये
जो आप देख रहे हो इसके हाथ में इससे मैं
एक और मैसेज देना चाहती हूं। इसी से मतलब
समझ सकते हो आप। जब भी आप लोग को मुझसे
मिलो ना तो अपने ये डायरी, पेन, अपना
ज्ञान, अपने इल्लुजन, अपनी ईगो सब साइड
में रख दिया करो। जो मुझे जान चुके हैं,
मिल चुके हैं, समझ चुके हैं उनको सब पता
है। जो आगे कभी मुझसे मिलने का मौका मिले
तो प्लीज मुझे जब मिलो ना तो बस जितनी देर
मेरे साथ बैठने का मौका मिल रहा है ना
शांत होकर बैठ जाओ मेरे पास। मुझे ज्ञान
मत दो। मुझे लेक्चर मत दो। मुझे कोई
इंटरेस्ट नहीं है ऐसे वाले ज्ञान में।
तो तब भी मतलब और जब मैंने ये चीज इसकी इस
ज्ञान को सुनने के लिए इग्नोर करा तब
[गला साफ़ करने की आवाज़] अभय को गुस्सा आ
गया और अभय फटाफट अपना झोला उठाया और ये
चला गया। तो कहने का मतलब और इसने ये कहा
कि मेरी एनर्जी वेस्ट हो गई। कहने का मतलब
है आप समझ गए होंगे कि मैं क्या कहना
चाहती हूं। तो यूथ जो है
अपने जीवन को जियो सिर्फ सुनकर इधर-उधर
आजकल ये बहुत फैशन चल गया है देखा देखी सब
लोग बहुत चीजें रील बनाने के उसमें कंटेंट
बनाने के उसमें मैं देख रही हूं बहुत सब
सब कोई बाबा बन रहा है कोई क्या क्या ये
सब कर कर के मतलब आ रहे हैं है ना नहीं जो
आपको जीवन मिला है ना उस जीवन को जियो और
उस जीवन को जी कर जानो और समझो ठीक है ना
और ये आप मेरी कुछ क्लिप्स देख रहे देख
सकते हो ये कुंभ के टाइम पर ही
भाषा में प्रेडिक्शन समझ लो इसको कह रहा
था तब जब वो बोल रहा था मेरे मांबा ऐसे
हैं ये सब मोह माया है मेरे मां ऐसी है
मेरे पिताजी ऐसे हैं क्योंकि तब उसको पता
नहीं था वो उसके अंदर जो गुस्सा था वो
अपना निकाल रहा था तो ऐसा है कि
रिश्ते ना जब तक आप जिओगे नहीं समझोगे
नहीं तब तक आपको किसी भी रिश्ते के बारे
में नहीं पता सुनकर आप रिश्तों के को
डिफाइन नहीं कर सकते एक्सप्लेन नहीं कर
सकते। जियो रिश्तों को और जानो। हर जीवन
को जियो। जो भी आपके इस जीवन में जो कुछ
भी आपको इस जन्म में मिल रहा है ना उसको
जी को और जानो। उसके बाद सन्यास की तरफ
जाओ। सन्यास सिर्फ कहने से हो सोच लेने से
ही सन्यास नहीं घटित हो जाता है।
अभय नहीं है। हम अपनी बात
उसके भी स्टेप बाय स्टेप प्रोसेस है। उस
प्रोसेस से गुजरना पड़ता है। सिर्फ सोच
लिया किसी से दीक्षा ले ली हमने सन्यास
लिया है। हम ये हम वो तो ऐसा नहीं है। तो
आगे आगे देखिए अब होता है क्या? बहुत सारे
बाबा हैं। [गला साफ़ करने की आवाज़] ये तो
चलो अपनी यात्रा में है। अभी यूथ है निकला
है। समझेगा अभी धीरे-धीरे नए-नए जो समझ भी
गया है बहुत चीजें।
आगे आगे बहुत सारी चीजें देखने को मिलेगी।
देखते जाइए दुनिया में होता क्या है?
हर हर महादेव घर महादेव। मैं एक चीज यहां
इस जरिए कहना चाहती हूं। आप लोगों ने देखा
होगा ये आई आईटी बाबा अभय बाबा। ठीक है
ना? हां। ठीक है। वो आध्यात्मिक यात्रा से
गुजर रहे हैं। अभी उनको बहुत सारी आगे
जाना है। ऐसा नहीं है कि वो कहीं मतलब कुछ
उन्होंने मतलब हासिल कर लिया। नहीं अभी वह
बहुत पीछे हैं। उनका हार्ट चक्र भी ब्लॉक
है। इसलिए वह इस स्थिति में हैं। थोड़े से
उनको बैलेंस करने की जरूरत है। अब मैं एक
बात कहना चाहती हूं इसी जरिए। ठीक है? आज
मतलब चलो बात करते-करते ध्यान में आया।
उन्होंने कहा है कि मेरे मां उन्होंने
मां-बाप पर बहुत बातें की है। ठीक है ना?
देखिए मैं कहना चाहती हूं। ठीक है।
मां-बाप मतलब उस लगा होगा उसको कि मेरे
मां-बाप मतलब बचपन में मुझे प्यार नहीं
मिला या जो भी है उसके घर की रही होगी
पर्सनल दुख। लेकिन अगर आप आज क्या
इंस्पायर कर रहे हो? आप अध्यात्म के बारे
में बता रहे हो तो आप लोगों को क्या बता
रहे हो कि अपने मां-बाप से नफरत करो।
आपको देखकर तो यूं तो यही सीख रहा होगा
ना। फिर आप में अगर आपने अगर अध्यात्म में
कुछ जाना सीखा कि इस ज्ञान को प्राप्त हुआ
तो आपको तो अपने मां-बाप को माफ कर देना
चाहिए। आज अगर आपको इतनी ही परवाह आपको तो
चाहिए था। आप कह रहे हो कि आपके पापा ने
आपकी मम्मी को इस तरह इस तरह से दुख दिया
तो फिर आपकी मम्मी के लिए आप क्या हुए? आप
अपनी मम्मी का दुख बांटते? एक ही बेटा था
ना एक ही बेटा था। अपनी मां का दुख बांटते
आप तो आज भी अपनी मां को दुखी पहुंचा रहे
होंगे ना। उसकी मां जब आज उसकी वीडियो
सुनती होगी दिन में 10 बार तो उसकी मां तो
50ों बार मरती होगी और 50ों बार जीती
होगी। उसके लिए तो फिर पति का दुख भी वही
रहा। बेटा जवान होकर भी उसको दुख ही दे
रहा है।
फिर उसका ये ज्ञान किस काम का?
फिर उसने क्या परिवर्तन लाया? अपने मां के
जीवन में परिवर्तन ले आता। बाप के जीवन
में मत लाता। अपने मां के जीवन में
परिवर्तन ले आता। तब हम मानते ठीक है। ठीक
है। वह अपनी यात्रा से गुजर रहा है। वह
ठीक है। आध्यात्मिक यात्रा में है।
प्रोसेस में है। वहां तक ठीक है। लेकिन यह
गलत मैसेज मत दो। यूथ को इंस्पायर मत करो।
क्योंकि उसको देखदेख कर बहुत यूथ मां-बाप
थोड़ा सा भी डांट देंगे। तो आज अभय की
वीडियो को सुनकर लोग बोलेंगे देखो भाई हम
भी जा रहे हैं।
उनको अखाड़े से भी बाहर कर दिया।
वो अलग बात है। उसको अखाड़े से बाहर किया
नहीं किया। अब अभय भी तो गांजा पी रहा है
ना।
बिल्कुल।
पी रहा है ना?
तो इस पे मतलब यहां वो हमें भी यहां पर
मिला था। हमने एक दो बार उसको कहा कि देखो
तुम अच्छे परिवार हां कि देखो तुम मतलब
सही अपने सही रास्ते पर हो लेकिन तुम ये
यहां रहकर इन लोगों के में बीच में बैठकर
गांजावाजा मत पियो। अब आप लोग बोलोगे कि
हम गांजा पी रहे हैं। नहीं नहीं हमें कोई
फर्क नहीं पड़ रहा। हम इससे भी ऊपर उठ गए।
अरे भाई किससे ऊपर उठ गए? आप परमात्मा से
भी ऊपर उठ गए हो कि आप गांजा पी रहे हो।
है ना? तो गांजा भी रॉन्ग मैसेज है। अगर
कोई ऐसा बोलेगा कि हम इस आध्यात्म राह पर
हैं और हम गांजा पी रहे हैं। हम सब चीजें
बैलेंस करके चल रहे हैं। नहीं जी नशा
बिल्कुल अलाउड ही नहीं है। वो एनर्जी उस
नशे को अलाउ ही नहीं करती है। वो थोड़ा सा
इमंबैलेंस्ड है। उसको थोड़ा सा वर्क करने
की जरूरत है। करेगा वो। ऐसा नहीं है। एक
बार अभी तो वो थोड़ा सा फ्लो फ्लो में
बातें कर रहा है ना। किसी दिन अकेला बैठकर
वो मां के बारे में सोचेगा ना फिर उसका
पता चलेगा। आज जो अपने मां-बाप के बारे
में बोल रहा है उसके लिए उसको शादी करके
पहले बाप बनना पड़ेगा। का एक बच्चा पैदा
करना पड़ेगा। फिर उस बच्चे के लिए उसको
क्या फीलिंग आती है? फिर वो मां-बाप के
बारे में बात करे।
जी जी।
ऐसे में हमारे साथ नूर अनंत माता जी थी और
अपना विचार फिर
अपने अंदाज में रखा और बड़े बेबाकी के साथ
इनका अंदाज रहा। भविष्यवाणी इनकी जो देखी
गई सत्य रही और आज कुछ क्या विचार लगा आप
लोगों को कमेंट बॉक्स में
बच्चों को मां-बाप कभी नहीं चाहते अपने
बच्चों को ठीक है ऐसे कोई एक दो कोई ऐसे
होंगे जो बहुत ही खतरनाक हो हम नहीं मानते
कि नहीं होते हैं लेकिन जिस पढ़ाया भी तो
है ना बच्चे को उस बच्चे ऐसे ही थोड़ी
उसने ये कर लिया पढ़ाया भी तो है ना तो
मां-बाप कभी भी अपने बच्चे का बुरा नहीं
चाहते हैं मां-बाप मारते भी हैं पीटते भी
हैं किस लिए क्योंकि वो हमेशा चाहते हैं
कि उसका बच्चा हमसे से भी ऊपर जाए।
ऊपर जाए। राइट? बिल्कुल सही।
हमसे उसका मतलब ये थोड़ी कि बच्चा सोच
लेगा हमारे मां-बाप अच्छे नहीं है। हमें
मारा है, पीटा है। जी।
नहीं। मां-बाप को समझ मां-बाप पर सवाल
उठाना मतलब ये सतयुग में कल्कि अवतार तो
इस चीज को बिल्कुल भी सुनना पसंद नहीं
करेंगे कि बच्चे मां-बाप पर सवाल उठा रहे।
क्योंकि कल सतयुग में सिर्फ मां-बाप कोेंस
दी जाएगी। मां कोेंस दी जाएगी। बाप को भी
नहीं पहले मां को दी जाएगी।
मां को दी जाएगी।
हां। सतयुग में कल मैंने कहा ना कल्कि
अवतार मां के साथ आए हैं। किसी प्रेमिका
के साथ नहीं आए हैं।
मां के साथ आए हैं। क्योंकि उन्होंने यही
कहा है कि मां को पहले रखा जाएगा।
जी बिल्कुल।
हमारे साथ नूर अनंत माता जी थी।
माता जी का अंदाज कैसा लगा कमेंट बॉक्स
में प्रतिक्रिया जरूर दीजिएगा। मिलते हैं
नेक्स्ट वीडियो में नई खबर के साथ। जय
हिंद जय भारत।
अंग भरी हुई क्यों देख रहा हूं? यहां ऊपर
सिंदूर क्यों है?
इस लाइक वाले तुमने खुद से शादी कर ली।
बिकॉज़ ऐसे देखो ना। खुद से शादी कर ली।
मतलब कि अब तुम अपने आप में ही पूर्ण हो
गए हो। तुमको कहीं कोई और नहीं चाहिए
पूर्ण करने के लिए। पिताजी का वीडियो
वायरल हो रहा है। वो आपको बुलाने घर
बुलाने का प्रयास कर रहे हैं। तो आप घर
जाएंगे?
अरे यार उनका तो विनाश निश्चित करके आया
होगा। उनके लिए तो मैंने ऐसीऐसी टाइम लाइन
बना के रखी हुई है। उनके घर भी खराब
लेकिन मां-बाप के ऊपर सवाल उठाने के लिए
पहले आपको मां-बाप बनना पड़ेगा। मतलब आप
बिना सिर्फ सुनकर बोल नहीं सकते मां-बाप
के ऊपर। सिर्फ मां-बाप नहीं कोई भी रिश्ता
चाहे आपका पतिप का रिश्ता है। अगर आपकी
शादी नहीं हुई है तो आप पति पप्नी के
रिश्ते को डिस्क्राइब नहीं कर सकते। हर एक
चीज में आपको घुस के जीना पड़ेगा। वो
अनुभव करना पड़ेगा। तब आप किसी रिश्ते पे
सवाल उठाइए। अगर आप मां-बाप बने नहीं हो
ना तो आपको पता ही नहीं है मां-बाप का
दर्द क्या होता है। हां मां का दर्द मैं
कहती हूं
आईआईटीएन बाबा को पहले शादी करना चाहिए
माता पिता बनना चाहिए उसके बाद कहीं ना
कहीं सवाल
बिल्कुल तब जब खुद का बच्चा होगा तो पता
चलेगा ना भाई मुझे अपने बच्चे के लिए क्या
दर्द हो रहा है उसकी
आईटीएन बाबा को आईआईटीएन बाबा को शादी
करना चाहिए
बिल्कुल होगी उनकी शादी कर लेंगे वो शादी
होगी होगी ऐसा नहीं जा क्योंकि उन्होंने
मां पर सवाल उठाया है ना तो परमात्मा
भगवा चोला जो पहन लिए हैं और कैसे शादी
होगी
नहीं नहीं कौन सा भगवा चोला अभय को भी कोई
जरूरी नहीं कि उन्होंने वो ओढ़ लिया उनका
दिल इन घटनाओं में ऐसा हो रहा है सिर्फ
अभय नहीं है हम अपनी इन घटना में जो भी
ऐसे लोग हैं ना वह कभी भी ऐसे किसी ड्रेस
कोड को नहीं अपनाएंगे। उनका जब दिल करेगा
वो क्योंकि वह सत्य को जान चुके हैं कि
इसके लिए हमें कोई भी एक ड्रेस कोड को
अपनाने की जरूरत
फिलहाल आईआईटीए बाबा को शादी करनी चाहिए।
हां कर लेंगे समय आएगा तो क्योंकि
उन्होंने मां पे सवाल उठाया ना तो
परमात्मा एक ऐसा चक्कर भी घुमाएगा जहां पर
उनको ये अनुभव करना पड़ेगा।
मां-बाप बन जाए। तो इन द एंड मैं यही
कहूंगी कि अभय और उसकी वाइफ को बहुत-बहुत
प्यार ब्लेसिंग्स और इस नई शुरुआत जीवन की
एक नई शुरुआत इसको खुशी-खुशी अपना जियो और
दोनों जियो और जानो और यात्रा करो और समझो
जीवन क्या है। तो हैप्पी मैरिज लाइफ।