जैसे सबको पता है मेरे दो बच्चे हैं। सब
तो बड़े हो गए हैं। अपना-अपना सेटल्ड हैं।
तो लाइफ इस परमात्मा ने ये जो हमें जन्म
दिया है ना ये ऐसे नहीं है। और हां सबके
भी लाइफ ऐसे नहीं है। ओके? जिसको मतलब एक
पर्पस देकर इस धरती पर भेजा है ना उसके
लाइफ में बहुत सारी प्रॉब्लम्स होगी।
विदाउट एनी रीज़न हर हर एक इवेंट पे
क्वेश्चन होगा कि क्यों भाई क्यों ऐसा
क्यों हमारे साथ ऐसा क्यों? मेरे साथ ऐसा
क्यों? मेरे साथ ऐसा क्यों? ठीक है ना?
तो
वो जो कॉस्मिक स्नेक का आना मेरे अंदर फिर
वो जो एक दो इवेंट्स हुए इंदिरा गांधी का
वो भोपाल का। फिर उस बीच में हम लोग पंजाब
भी आए। एक दो बार मतलब हमेशा के लिए यहां
आने से पहले हम लोग उससे पहले हम क्योंकि
हम लोग हर साल पंजाब आया करते थे
छुट्टियों में पंजाब आना फिर हम लोगों को
बाबा बालकनाथ जाना इस तरह से हर साल हम
लोग छुट्टियों में पंजाब आते थे लेकिन 91
में हम लोग परमानेंटली वहां से शिफ्ट हो
गए। 91 से फिर मेरी ये कहानी जो है यहां
से शुरू हो गई। फिर बहुत सारी जिंदगी में
बहुत उतार-चढ़ाव आए। बहुत मतलब जिसका
कोई
जवाब ही नहीं है। बट मैं इंस्पायर हूं
अपनी लाइफ से बहुत ज्यादा। बहुत मतलब मुझे
देखकर कभी किसी
किसी को पता ही नहीं है मेरी लाइफ में
क्या है। क्या-क्या हो चुका है। किसी को
नहीं पता। क्योंकि मेरे पता ही नहीं लगता।
मेरे जीवन शैली जो है मेरा जीवन जीने का
जो स्टाइल है ना उससे किसी को नहीं पता
चलता कि मेरी लाइफ में कितनी सारी
प्रॉब्लम्स कहां-कहां से निकल कर मैं आज
यहां पर हूं।
तो इसी तरह ही वह कोमा में जाना मेरी लाइफ
को बिल्कुल बदल देता है। वहां से मतलब
मेरी जो अवेयरनेस उसने जो मेरे अंदर वो
क्वेश्चन पैदा किया कि मुझे अब यहां नहीं
रहना है। मुझे यहां से पंजाब जाना है और
पंजाब आना मतलब पंजाब मेरी मुलाकात जो है
शैली से होती है और मेरी जर्नी शैली के
साथ है। मेरी एंटायर जो मेरा
प्रोसेस जो है मैं तब से इस साधना में
हूं। मैंने कभी किसी को बताया नहीं लेकिन
मैं अंदर क्योंकि मेरी अवेकनिंग तो वहीं
हो चुकी थी। मेरी लाइफ वैसे ही हो चुकी
थी। तो मैं अपने हिसाब से मतलब सब कुछ
देखते हुए समझते हुए स्टेप बाय स्टेप और
सीखते हुए रोज जैसे दो बच्चे भी हो गए।
सीखते हुए मैं अपने जीवन में आगे बढ़ती
गई, बढ़ती गई, बढ़ती गई और अपने लाइफ के
पर्पस का मुझे पता चला। लाइफ का पर्पस
मुझे 2010 में ही समझ में आ गया था।
और अब तो ऐसा है कि अब मुझे ज्यादा समय
नहीं लगता चीजें समझने में ना। मुझे लाइफ
का पर्पस 2010 में समझ में आ गया। 2008
में जैसे मैंने कहा कि मैं 2004 में मैं
एक मॉडलिंग लाइन में भी थोड़ा सा अट्रैक्ट
हुई थी मॉडलिंग की तरफ। लेकिन जितने भी ये
सब इंसिडेंट हो रहे थे मेरी लाइफ में वो
सब मुझे इस तरफ को यहां जो जहां पर मैं
हूं आज यहां पर लाने के लिए हो रहे थे। तब
जब मैं मॉडलिंग मॉडलिंग के लिए ट्राई कर
रही थी तब मैंने एक दो ऐसे छोटे-मोटे कोई
असाइनमेंट करे थे जो सिर्फ मुझे ट्रिगर
करने के लिए मतलब यह घटनाएं हो रही थी। तो
तब मैंने एक जम्मू में एक छोटी सी एक टेली
उसमें फिल्म में काम किया था जिसमें स्नेक
से रिलेटेड ही थी वो कैरेक्टर जो था वहां
से फिर मतलब 2008 से मैं बिल्कुल भी मतलब
क्लियर हो गई थी मतलब 2008 से तो मैंने तो
मैंने पूरा सरेंडर ही कर दिया था ना कि आई
एम डन अब मुझे पता है कि मेरा जीवन क्या
है तो 2008 से मैं कंटिन्यू मतलब अपनी
जर्नी में पूरी अवेयरनेस के साथ थी स्टेप
बाय स्टेप उसमें मतलब बहुत सारे अप्स आए
हैं सब चीजों को फेस करते हुए उन चीजों से
निकलते हुए बिल्कुल मतलब स्टेप बाय स्टेप
मैं अपनी जर्नी में चल रही हूं।
तो आज तो
बहुत चीजें करके आ चुके हैं हम लोग
बहुत और बहुत कुछ है शेयर करेंगे
धीरे-धीरे। ठीक है ना? इसलिए मैं कहती हूं
कि आप लोग
अवेयर रहिए। अवेयर रहोगे ना तो आप लोगों
को पता चलेगा कि आपकी लाइफ और सबकी लाइफ
ऐसे तो दुनिया करोड़ों कितने दुनिया है ना
सब लोग लाइफ पर्पस के साथ नहीं है ओनली
कोई गिनेचुने लोग हैं लाइफ पर्पस के साथ
और जो गिनेचुने लोग हैं ना वो उनको
परमात्मा अवेयर कर देता है गिनेचुने लोग
हैं और वो अवेयरनेस उनमें जैसे टाइम आएगा
उनमें उनको ट्रिगर तो करते रहते हैं।
इसीलिए कई होता है कि जो नहीं हो रहे हैं
तो उनकी लाइफ में बहुत सारी ऐसे ऐसी
सिचुएशन क्रिएट कर देते हैं कि इंसान मतलब
एकदम परेशान हो जाता है। क्यों? क्योंकि
वह ट्रिगर करने के लिए ताकि इसका ध्यान
मतलब आए कि भाई तुम किस तरफ चल रहे हो? इस
तरफ यह रास्ता नहीं है तुम्हारा। यह
रास्ता है तुम्हारा। किधर जा रहे हो? तो
जब तक आप अपने सही रास्ते को पकड़ोगे नहीं
ना तो आपके जीवन में ना इस तरह की घटनाएं
होती रहेगी। होती रहेगी। तो अगर आप अवेयर
हो तो आप फटक से पढ़ गए ना एक बार नहीं
समझ आएगा, दो बार नहीं आएगा। तीसरी बार तो
समझ में आएगा ना कि भाई यह क्या हो रहा
है। तीसरी बार अगर आप अवेयर हो तो तीसरी
बार समझ ही आ जाएगा ना। लेकिन आप अगर
अवेयर नहीं हो ना तो 100 बार भी आपके जीवन
में कुछ होगा ना तो आप कभी भी नहीं समझ
सकते। कभी भी नहीं क्योंकि मैं ऐसे लोगों
को भी मैंने देखा है और मैं ऐसे लोगों के
बीच में रहती हूं पिछले 30 साल से जिनको
मतलब ना जो कि मतलब सुबह उठ के शाम को
उठकर पूजा पाठ करते हैं। सुबह मतलब पूजा
पाठ किए बिना चाय नहीं पिएंगे। शाम को
पूजा पाठ किए बिना रोटी नहीं खाएंगे लेकिन
सोकर जीवन बिता रहे हैं। उनको कुछ नहीं
पता उनके आसपास क्या हो रहा है। तो मैं
ऐसे लोगों के साथ भी रहती हूं। तो पूजा
पाठ करना इज़ नॉट कि आप लोग मतलब अवेयर हो।
अवेयरनेस स्पिरिचुअलिटी इज़ समथिंग एल्स।
आध्यात्मिक अलग चीज है। ये धर्म ये पूजा
पाठ ये अलग चीज है। अध्यात्म अलग चीज है।
अध्यात्म खुद के अंदर जाना। खुद के
अंदर की यात्रा।
ठीक है ना? पूजा पाठ बाहर की यात्रा कि आप
बाहर की चीजों को पूजा पाठ कर रहे हो।
आपने जाना नहीं है लेकिन आपने सुन रखा है
तो कोई डर से पूजा पाठ कर रहा है। कोई
दिखावे के लिए पूजा पाठ कर रहा है। लेकिन
जब आप अंदर जाग जाओगे ना तो आप पूजा पाठ
का मतलब भी समझ जाओगे। तब जब आप पूजा पाठ
करोगे तब पूजा पाठ में अलग तरीका होगा और
सोकर जब आप पूजा पाठ करते हो, मंदिरों में
जाते हो, ऐसे स्थानों में जाते हो तब आप
अलग तरीके से जाते हो।
तो समझ रहे हो ना आप लोग? देखिए मैंने
वीडियो बहुत लंबी हो गई। फिर भी मैंने
कोशिश करी कि मैं जल्दी-जल्दी शॉर्ट में
मतलब बताऊं क्योंकि ऐसे तो बहुत सारी
चीजें हैं। लेकिन इतना कुछ बताने के लिए
टाइम भी तो चाहिए ना। नहीं हो पाता है।
फिर भी मैं कोशिश करूंगी। मैं कोई सोच रही
हूं कि मैं कुछ टाइम ना अपने कुछ जैसे
मैंने यात्राएं भी करी है। उसमें भी बहुत
सारे मेरे एक्सपीरियंस है। कैसे मतलब
कहां-कहां क्रियाएं में कहां जाना होता
है? वहां पर क्या होता है? कैसे मतलब
मैसेज आते हैं ये सब पे मतलब मैं कुछ शेयर
करूं। तो मैं ट्राई करूंगी कि मैं इन सब
चीजों पे वीडियो बनाऊं।
तो मेरी लाइफ में वो जो कोमा वाला
इंसिडेंट हुआ था और उसके बाद जब मुझे होश
आया उसके बाद मेरी लाइफ जो है टोटली चेंज
थी। टोटली चेंज थी और उसके बाद मतलब मैं
अपने उसमें ठीक है उतना मैं तब अवेयर नहीं
थी। हां पर मुझे पता चल गया था कि मेरी
लाइफ में कुछ हुआ है। यह मतलब बाबा ये जो
कानों में मतलब मैंने सोने की जो मुद्रे
डाली हुई थी वो बालियां जो डाली थी वो
मैंने बाबा को क्यों चढ़ाई यह भी मतलब एक
हमेशा मतलब उठते बैठते रहता था दिमाग में।
इसके बारे में भी मैं कभी वीडियो बनाऊंगी
कि ये बालियां का भी एक स्टोरी है क्योंकि
ये फिर बहुत साल तक मेरे पास रही और किस
टाइम पर ये जाकर बाबा बालकनाथ चढ़ाई। मतलब
तब यह बालियां उतार कर मैंने बाबा वाला पर
चढ़ाई थी। उसके बाद देखो मैंने शरी के साथ
मैरिज हुई। मेरे दो बच्चे हुए और मैरिज तो
खैर नहीं हुई थी। मैं ऐसे ही शरी के साथ
रह रही थी। उसके बाद मेरे दो बच्चे हो गए।
बड़े हो गए। उसके बाद एक इंसिडेंट मेरी
लाइफ में हुआ था। तब जाकर हम लोगों ने
बाबा बालकनाथ बालियां चढ़ाई थी। जैसे कहते
हैं ना उसका टाइम तब आया था। तो हर चीज का
एक टाइम है।
जब हम लोगों को इस तरह की चीजें मतलब
इंस्पायर करती है ना तो बहुत खुशी मिलती
है। मतलब इसलिए मैं मैं कहती हूं ना
बार-बार कि आई एम माय ओन गुरु क्योंकि
मैंने जो सीखा है ना वो अपनी खुद के
जिंदगी से सीखा है। दुख भी मेरे अपने हैं।
सुख भी मेरा अपना है। मुझे अपने दुखों को
खुद ही मतलब हील करना मैंने सीखा है खुद।
मैंने कभी मुझे इस तरह के कोई ऐसे मेडिकल
इश्यूज नहीं है जिसके लिए मुझे डॉक्टरों
के पास जाना होता है। जैसे मेरे आसपास
रहते थे लोग तो मैं देखती थी हर छोटी-छोटी
चीजों के लिए दवाइयां खाते हैं, गोलियां
खाते हैं। मुझे तो मतलब किसी गोलियां का
नाम तक नहीं पता है। मेरे घर में मेरे
दोनों बच्चों को शरी को सबको पता होता था
कि इसको किसी भी दवाइयों का नाम नहीं पता
और इसको जानना भी नहीं है। इसलिए वो लोग
मुझे मतलब ज्यादा परेशान नहीं करते थे इन
चीजों के बारे में कि दवाइयों के बारे में
मुझे पता हो। मतलब क्योंकि घर में
छोटी-मोटी ये सब चीजें रख रख रखनी होती है
ना कि दवाई ये पेन किलर वो किलर तो मुझे
कोई इंटरेस्ट ही नहीं था कभी आज भी नहीं
है मुझे किसी भी दवाइयों के बारे मुझे
नहीं जाना अभी तक भी मैं कोई पेन किलर के
आदि नहीं हूं तो मैं बहुत यहां पर भी मैं
देखती थी कि हर छोटी-छोटी चीजों के लिए
लोग नींद की गोलियां खाकर सोते हैं। किसी
का ये किसी का वो मतलब हर छोटी-छोटी चीजों
के लिए दवाइयों की आदत डाली हुई थी। तो
मेरा कोई भी मतलब जैसे मैं लोगों को देखती
हूं कि लोग डिप्रेशनों की बात करते हैं।
मुझे आज तक नहीं पता था कि डिप्रेशन होता
क्या है? किसको कहते हैं डिप्रेशन? अभी तक
नहीं पता है मुझे। क्योंकि अगर हमारी लाइफ
में कोई दुख तकलीफ आता है तो मुझे मैंने
मैंने उसको कभी इस तरह डिप्रेशन की तरह
देखा ही नहीं है। ठीक है? वह फ़ज़ है।
क्योंकि मैंने धीरे-धीरे इन चीज़ों को जैसे
एनर्जी अलाइन होने लग गई मेरे साथ। तो मैं
धीरे-धीरे समझने लगी कि जैसे-जैसे प्लनेट
की एनर्जी चेंज होती है हमारा बर्थ चार्ट
में जो वही वही चीजें हमारी लाइफ में
पल-पल चीजें बदल रही होती है। जैसे-जैसे
मैं इन चीजों को इसीलिए मेरी अवेयरनेस और
डे बाय डे बढ़ती गई। मैं अवेयरनेस पे काम
करती गई और मैं देखती गई कि इवेंट्स सुबह
से लेके शाम तक हमारी लाइफ में क्या-क्या
इवेंट्स होते हैं। सुबह कुछ और, दोपहर को
कुछ और, शाम को कुछ और। ऐसे बहुत सारे
इवेंट्स लाइफ में होते रहते हैं। पल-पल
बदलते रहते हैं। तो लाइफ बहुत खूबसूरत है।
इसको मतलब यह जन्म जो इंसान को मिला है,
इसको बड़े प्यार से जिए।
एंजॉय करो इसको।
ओके?
अवेयरनेस पे काम करो। अवेयरनेस बहुत जरूरी
है। क्योंकि अवेयरनेस के बिना आप नहीं समझ
सकते हो कि आप कहां क्यों जा रहे हो,
किससे क्यों मिल रहे हो। कब क्या कर रहे
हो? लाइफ में कब अप्स डाउन आ रहे हैं, कब
खुश हो रहे हो, कब दुख हो रहे हो, नहीं
समझ में आएगा। अगर आप अवेयर नहीं हो तो
बहुत जरूरी है। ठीक है?
डगमग
डूंगर गण पग सब विलंब [संगीत] जगमग जग जीव
सग जाग धग देखरे
पीठ [संगीत]