हर हर महादेव घर महादेव आप सब लोगों को
मेरा नमस्कार
तो आज इस वक्त मैं हूं पुष्कर जी मैं आई
हूं पुष्कर जी और ब्रह्मा जी से मिलने
तो जैसे कि यह एक एंडलेस जर्नी है
नॉनस्टॉप चलते जाना है। चलते जाना है।
चलते आए और चलते जाना है। मेरा फोकस अपनी
क्रियाओं में रहता है।
लोगों को क्रियाएं समझ नहीं आती है। इसलिए
बहुत लोग जो हैं वो मतलब बहुत नेगेटिव
कमेंट्स करते हैं आकर मेरी पोस्टों पे
उल्टे सीधे सवाल उल्टे सीधे बातें बोलते
हैं मेरे वीडियोस पे या मेरे Facebook
पोस्ट पर या inा पोस्ट तो मैं आप लोगों को
बता दूं मेरा फोकस जो है वो अपनी क्रियाओं
पे रहता है और क्रियाओं के दौरान जैसे
मैंने कहा था कि मेरी हनु काल भैरव क्रिया
जो है वो मर्ज हो चुकी है और मैं अगली
क्रियाओं का इंतजार कर रही थी और अब मेरी
मैं अगली क्रियाओं में कदम रख चुकी हूं और
मैं इस वक्त हूं पुष्कर जी मैं आई हूं
ब्रह्मा जी से मिलने और देखते हैं अब यहां
से एक नई शुरुआत है और बिल्कुल फ्रेश और
न्यू जर्नी और अगर कहें तो मतलब ये कि एक
तरह का ये कंप्लीशन हो चुका है मेरी
यात्रा जब शुरू हुई थी तो नूरी नूरिज्म
प्रोजेक्ट ट्रिपल8 से हुई जैसे पता होगा
मेरे पोस्टों में आप देखते होंगे मैं मेरा
हैशटग नूरिज्म
प्रोजेक्ट ट्रिपल8 नरिज्म मिशन ऐसे नाम है
अब हम नूरिज्म प्रोजेक्ट ट्रिपल8 कंप्लीट
कर चुके हैं और हम नूर न में एंटर हो चुके
हैं नूर न फोर्स नूर न और ये कंप्लीशन है
और अब जो है सारी नई एनर्जीियां नए तरीके
से आ रही हैं और आप देख रहे होंगे कि मैं
जैसे अभी मेरी कुछ पोस्टें देख रहेगे कि
अह पॉजिटिव राहु, एनलाइटेंड राहु, न्यू
केतु, एनलाइटेंड केतु, नया राहु। तो इसको
समझना बहुत जरूरी है। पॉजिटिव भैरव,
नेगेटिव भैरव। तो
क्या है कि अब यह समझना अब जितनी भी
एनर्जी है जो पॉजिटिव एनर्जी है वह सब
एक्टिव हो रखी हैं और इस वक्त मौजूद है
धरती पर और वो ही यह युद्ध में शामिल हो
जाएंगी और नेगेटिव एनर्जीियों से लड़ेंगी।
नेगेटिव एनर्जी फॉर एग्जांपल समझने के लिए
ऐसे है। भैरव पॉजिटिव भैरव वर्सेस नेगेटिव
भैरव। पॉजिटिव राहु वर्सेस नेगेटिव राहु।
इस तरह ये नेगेटिव एनर्जी जो है इस तरह
नेगेटिव एनर्जी को समझ सकते हो।
कहते हैं जैसे कि अब आप लोग जैसे बहुत लोग
बहुत प्रोसेस से गुजर रहे हो। अवेकनिंग
प्रोसेस से हो। क्लींजिंग प्रोसेस आप
लोगों के साथ चल रहा है। आप लोग को विज़ंस
आ रहे हैं, सपने आ रहे हैं। मैसेजेस आ रहे
हैं। और वो मैसेजेस जो आ रहे हैं क्या आप
उनसे एलाइन हो जाओ। आप उनको डिकोड कर पा
रहे हो। आप समझ पा रहे हो कैसे आ रहे हैं?
कहां से आ रहे हैं? क्यों आ रहे हैं? तो
इस तरह से अब आप लोग मतलब कि और थोड़ा
एक्टिव हो जाइए और थोड़ा इस पर काम करिए
क्योंकि सिर्फ विज़न आ रहे हैं और उनको ही
लेकर बैठ जाना ही यात्रा काफी नहीं है। उन
विज़न के पीछे की पीछे के कारण को समझना और
उसे अलाइन होना, उनको डिकोड करना और आगे
बढ़ना। रुकना नहीं कि विज़न आ गया तो हम
रुक कर बैठ गए और हम विज़न के ऊपर बात
करें। आगे बढ़ते जाना है। हर एक पैटर्न को
तोड़ते हुए नए में एंटर करते जाना है। और
इसी तरह से अभी देखते हैं मेरा यहां से
नेक्स्ट क्या है और पुष्कर जी से नया जो
शुरू हो रहा है। इसमें क्या आ रहा है नया
और क्या-क्या मैसेज आएंगे, क्या डाउनलोड
होगा, मेरी क्रियाओं में किन की नई एंट्री
होगी। और मैं अपनी क्रियाओं को बहुत एंजॉय
करती हूं। मैं बहुत अवेयर रहती हूं हर एक
घटनाओं को लेकर और मेरा जो फोकस है वो
अपनी यात्रा पर है। लोगों को समझ आ रही है
नहीं आ रही है। इससे मुझे कोई लेना देना
नहीं है। मैं इसलिए कोई पोस्ट डालती हूं
YouTube पर, Facebook, Instा इसलिए नहीं
कि मुझे लोगों को समझाना है। इसलिए कि मैं
वो अपनी यात्रा को यूनिवर्स के साथ शेयर
कर रही हूं। मैं मेरी कन्वर्सेशन जो है
YouTube के जरिए, मैसेज के जरिए, inा,
Facebook किसी रील्स के जरिए वो सारे
मैसेज मेरे यूनिवर्स के लिए है। मेरा जो
कन्वर्सेशन है वो मैं उस परमात्मा से मेरी
बातचीत है। तो वहां तक है। लोगों को समझ आ
रहा है नहीं आ रहा है इससे मुझे कोई लेना
देना नहीं है। लेकिन फिर भी मैं कहूंगी
जिनको समझ आ रहा है वो चीजों को समझकर
अपने जीवन में आगे बढ़िए। और जिनको समझ
नहीं आ रहा है उनको मेरी वीडियोस कोई भी
मैसेज देखने की जरूरत नहीं है। आप लोगों
को समझना भी नहीं है कुछ। आप लोगों को
किसी चीज को जानना भी नहीं है। लेकिन
बार-बार यहां पर आकर नेगेटिव कमेंट्स देने
हैं। कुछ भी लिखना है, कुछ भी बोलना है।
तो आपको एक बार में पता लग जाना चाहिए कि
आप लोगों को यह चीजें नहीं समझ आ रही तो
आपको दोबारा आना नहीं चाहिए। हमें अगर कोई
चीज नहीं पसंद आ रही हम उस प्रोफाइल में
नहीं जाते। तो आप लोग अगर बार-बार वेट
करते हो मेरी प्रोफाइल का और बार-बार आते
हो तो दैट मींस आप लोग भी वेट करते हो कि
नेक्स्ट क्या आ रहा है? नेक्स्ट क्या आ
रहा है? नेक्स्ट क्या है? और आप लोग के
कमेंट्स बताते हैं कि आप लोग कहां पर हो,
कितने हो, कितने का अपनी यात्रा में आगे
बढ़े हो, कितना अवेयर हो, कितने की आप
चीजों को समझ रहे हो। यह आप लोग के
कमेंट्स बताते हैं। आप लोगों का बिहेवियर
बताता है। सो मैं यही कहना चाहूंगी जिनको
समझ में आ रही है स्पिरिचुअल WhatsApp
क्या है? कांसेप्ट क्या है? और
अवेकिनिंग किस तरह से होती है? उसमें
क्या-क्या होता है? किस तरह पैटर्न ढूंढते
हैं? हम कहां पर हमें हम कहां क्यों जा
रहे हैं? जैसे कहते हैं नथिंग इज
कोइंसिडेंट। किससे हम क्यों मिल रहे हैं?
ये सब सब चीजें उसी में आ जाती है। तो अगर
आपको समझ में आ रही है तो आप आगे बढ़ोगे।
उसको समझ के अगर आपको समझ में नहीं आ रही
है तो आप लोग इसी तरह के आ के यहां पे
नेगेटिव कमेंट्स दोगे। और दूसरी बात ये
कहना चाहती हूं कि मुझे कोई ज्ञान के बारे
में नहीं समझना है। मुझे खुद को जानना है।
मैं यह यात्रा खुद के लिए कर रही हूं। और
मैं खुद की यात्रा को पूरा करने के लिए उस
परमात्मा से मतलब परमात्मा का साथ लेकर
यात्रा कर रही हूं। मुझे यहां किसी
ज्ञानियों से, किसी ज्ञान से, किसी किताब
से कुछ भी लेना नहीं है। जब मुझे सब कुछ
डायरेक्ट उस परमात्मा से मिल रहा है। तो
मैं यही कहना चाहूंगी कि आप लोग भी समझिए
धरती पर एक बहुत बड़ी घटना है जो घट चुकी
है। लोग इस उसमें आ चुके हैं। चूजन वन
जिसको कहते हैं हम जो चूजन वन है वह ऐसी
बहुत सारी पता ही है सबको। अब तो बहुत
टाइम हो गया है। बहुत सारी ऐसी एनर्जी से
गुजर रहे हैं, प्रोसेस से गुजर रहे हैं।
तो उसमें रुकना नहीं है। आगे बढ़ना है। उस
प्रोसेस पे काम करना है आप लोगों ने। है
ना? तो मुझे मतलब जैसे मैंने कहा कि अब
मैं वीडियोस इतना नहीं बना पाती हूं
क्योंकि आगे आगे चीजें जो है वो बहुत
ज्यादा बिजी हो जा शेड्यूल है क्योंकि
बहुत सारी क्रियाएं ऐसी होती है जिसमें
मेरे पास समय ही नहीं मिलता कि मैं
वीडियोस बनाऊं क्योंकि वीडियो बनाना मतलब
आपको कई बार मतलब वीडियो बनाते हो रिकॉर्ड
करते हो और फिर उसकी एडिटिंग करना उसमें
सब चीजें एनर्जी के हिसाब से सेट करना
क्योंकि हम लोग वीडियोस या रील इसलिए नहीं
बनाते कि हमें रील वायरल करनी या वीडियो
इसलिए डालनी है कि YouTube चैनल चलाना है।
हमें इससे कोई मतलब नहीं। हमारे मैसेज
सारे एनर्जीियों से रिलेटेड होकर ही जाते
हैं। तो जब हम कोई ऐसी वीडियो बनाते हैं,
मैसेज देते हैं तो उसमें क्या होता है कि
उसी तरह की एडिटिंग करनी पड़ती है। उसी
तरह के मैसेज उसमें दिखाने पड़ते हैं। तो
उसमें क्या होता है कि अब मेरे पास इतना
समय नहीं होता। मैं इतना समय नहीं दे पाती
हूं। और मुझे इतना मतलब कोई ज्यादा जरूरी
लगता भी नहीं है क्योंकि मेरा मेरा फोकस
अपनी जर्नी पर है। वो मेरे लिए ज्यादा
इंपॉर्टेंट है। तो फिर भी मैं टाइम
निकालकर कभी मैसेज दूं वीडियो बनाऊं अगर
मेरे पास समय हो तो। अदरवाइज बस इतना
कहूंगी कि आप सब लोग जो चूज इन वन है
उन्हें बेस्ट ऑफ लक कहूंगी और आप लोग अपने
अपने जीवन में आगे बढ़ो। रुको मत आगे
बढ़ो। क्योंकि धार्मिक यात्रा जो है ना वो
रुकने का नाम नहीं है कि कोई एक विज़ आया।
कोई थोड़ा सा कोई एनर्जी से कनेक्ट हो गए
तो आप लोग गद्दी लगाकर बैठ गए। अपने आप को
कुछ घोषित कर दिया। आप कोई बाबा बन गए। आप
कोई देवी बन गए। आप कोई ये बन गए। नहीं ये
यात्रा आगे चलती रहेगी। बहुत सारे
पैटर्न्स है जो तोड़कर आप लोगों को पार
जाना है। तो इन चीजों को आप लोग समझिए और
फिर एक बार कहूं कि मैं इस वक्त हूं
पुष्कर जी और मैं अपनी अगली क्रियाओं में
एंटर हो चुकी हूं। जैसे ही मुझे लगता है
ना कि ओके मैं आई एम डन मेरी क्रिया खत्म
हो चुकी है। अब मैं थोड़ा रेस्ट करूंगी तो
भगवान फिर मेरे साथ कोई खेला कर देते हैं।
नई लीला रच देते हैं और फिर मेरी अगली
क्रिया शुरू हो जाती है। और इसी तरह हनु
काल भैरव से अब मैं अगली क्रिया तो ठीक
है। मिलते हैं हम फिर और आप लोग खुश रहिए
और आप लोगों को ब्लेसिंग्स बहुत सारा
प्यार और
जो मतलब कि इस प्रोसेस से गुजर रहे हैं
वेकन क्लींजिंग स्पिरिचुअल चीजों को समझने
की कोशिश कर रहे हैं उन लोगों को महादेव
महाकाली का बहुत सारा प्यार बहुत सारा
आशीर्वाद ब्रह्मांड की सपोर्ट हेल्प हर
तरफ से तो आप लोग लगे रहिए और अपनी यात्रा
यात्रा को सही तरीके से पूरा करना। तो आगे
मैं देखूंगी मेरी यात्रा में क्या चीज आ
रही है। तो मैं समय मिला तो जरूर बताऊंगी
कि अगली क्रियाओं में क्या है। तो ओके हर
हर महादेव। घर-घर महादेव।