तो हर हर महादेव सभी को मां नूर अनंत जी
से मिलने के बाद उनके जो WhatsApp ग्रुप
है उस पर जॉइ होने के बाद और जो एनर्जी
कनेक्टिविटी है उससे जुड़ा हुआ कुछ
एक्सपीरियंस आप सभी के साथ शेयर करना
चाहता हूं। फरवरी 2024 से मुझे इस 3D
वर्ल्ड में क्या हो रहा है और आगे क्या
होने वाला है उसके बारे में पता चला। उसी
बीच मुझे कल्कि जी के बारे में पता चला कि
उनका जन्म जो है हो चुका है।
24 मार्च से अप्रैल के बीच मैं मां नूर
अनंता जी का वीडियो किसी अलग बंदे के
प्रोफाइल में देखा और वहां से आदि
परासक्ति नूर अनंता YouTube चैनल के बारे
में जाना और वहां जाके वीडियो देखना चालू
किया और वहां से ही मां नूर अनंता जी से
जी का जो एनर्जी है उनसे मैं जुड़ गया।
मां नूर अनता जी से मिलने के पहले मुझे
स्पिरिचुअलिटी के बारे में ट्विन फ्लंस के
बारे में चोजन वन स्टार सीड्स और भी बहुत
सारे स्पिरिचुअल कासेप्ट के बारे में कुछ
पता नहीं था। लेकिन जब मैं उनका वीडियो
देखना चालू किया उनके एनर्जी से उनके
कॉन्शियसनेस से जब जुड़ना चालू किया तब
मुझे बहुत सारा अह नॉलेज जो है स्पिरिचुअल
नॉलेज को मिलना चालू हो गया। साथ ही उनके
जो ग्रुप्स है वहां से वहां से मुझे बहुत
सारा नॉलेज मिलता है आज भी मिलता है और
पहले
2024 के बाद
जब सीडी वर्ल्ड में क्या हो रहा है और आगे
क्या होने वाला है इसके बारे में जाना तो
वहां से मेडिसिन के बारे में भी जानने का
इच्छा हुआ
तो वहां पे जब जानना चालू किया तो ज्यादा
कुछ नहीं मिला मेडिसिन से रिलेटेड लेकिन
मां नूर अनंत जी के Facebook प्रोफाइल में
जब गया उनके कॉन्शियसनेस से जब कनेक्ट हुआ
तो मेडिटेशन से रिलेटेड टिप्स एंड गाइडेंस
मुझे मिलना चालू हो गया।
मान नूर अनंत जी का जो YouTube चैनल है
वहां पर जाकर जब वीडियो देखना चालू किया
और मान नूर अनंत जी के जो Facebook
प्रोफाइल है वहां पे भी जाके जब मैसेज को
रिकॉर्ड किया तो बहुत कुछ नॉलेज जो है वो
मिला और आजकल बाहर देखा जाए तो कल्कि जी
से रिलेटेड और संभल गांव से रिलेटेड बहुत
पाखंड चल रहा है। अगर हम उसी टाइम उसी
टाइम मान और एनर्जी का वीडियो देखते हैं
और समझते हैं तो हमें सब कुछ समझ आ जाता
है कि बाहर ये जो चल रहा है वो सब पाखंड
चल रहा है और जो सत्य है ज्ञान है ना सही
ज्ञान सही मार्ग मुझे मां आदि सरस्वती नूर
अंदा जी से ही मिला
उनके वीडियो उनके मैसेज से ही मिला और
उनका जो WhatsApp ग्रुप है वहां से बहुत
सपोर्ट मिला मुझे मेरे स्पिरिचुअल जर्नी
में जो है आगे जाने के लिए बहुत सारा आगे
जाने के लिए जो बहुत सारा नॉलेज है मुझे
वहां से मिला और मां नूर अनंता जी से
मिलने के पहले और मिलने के बाद आज अगर मैं
खुद को देखूं तो मेरे अंदर बहुत सारा
परिवर्तन आया है और मन और अनंत जी से जो
नॉलेज मिला है जो ज्ञान मिला है जब मैं
अपने जीवन में अप्लाई किया तो बहुत
पॉजिटिव रिजल्ट मुझे देखने को मिला है और
जैसे-जैसे मैं मेडिटेशन कर रहा हूं अरमान
और अनंत जी से जी का जो एनर्जी है उनसे
जुड़ रहा हूं वैसे-वैसे मेरा एनर्जी भी
बढ़ रहा है। पहले जब ध्यान करता था तब
एनर्जी फील नहीं होता था। लेकिन अब जितना
मैं मेडिटेशन कर रहा हूं उनसे उनके एनर्जी
से जुड़ रहा हूं। मुझे ये ऐसा फील हो रहा
है कि मेरा एनर्जी भी बढ़ रहा है। परमानूर
अनंत जी के जो वीडियोस है वो देखने के बाद
जो नॉलेज मुझे मिला कि राहु केतु को
बैलेंस कर करके शनिदेव मतलब अपना कर्म
करना अपने कर्म पे ध्यान देना और अवेयरनेस
के साथ जीवन को जीना और WhatsApp ग्रुप
में जुड़ने के बाद जो नॉलेज मिला है जो
गाइडेंस मुझे मिलता है वो जब मैं अप्लाई
करता हूं तो बहुत पॉजिटिव चेंज आता है
मेरे लाइफ लाइफ में कभी कबभार क्या होता
था मुझे अचानक एक बेचैनी सा महसूस होता
था। मुझे समझ नहीं आता था। लेकिन जब मैंने
मानो और अनंत जी का एक वीडियो देखा। वहां
पर कह रहे थे कि उनका जो एनर्जी है वो सब
पर काम कर रहे हैं। वो अंदर सबका
क्लींज़िंग प्रोसेस से गुजर रहे हैं। तो
इसीलिए वो बेचैन सा महसूस हो रहा था। जैसा
कि मैं एक स्पिरिचुअल जर्नी में हूं। तो
इस जर्नी में कभी कबभार क्या होता है कि
मैं नेगेटिव लोगों के कारण और
नर्सिस्टिस्ट लोगों के कारण भटक जाता हूं।
तो उस हिसा उस समय मां नूर अनंत जी का जो
एनर्जी है वो सपोर्ट करता है और मैं आगे
जर्नी में कंटिन्यू कर पाता हूं। और आखिर
में मां नूर अनंत जी को मेरा प्रणाम। और
इस यात्रा में मुझे चूज़ करने के लिए
बहुत-बहुत धन्यवाद। और आप सब भी जो अभी भी
मानू और अनंता जी से नहीं जुड़े उनके
WhatsApp ग्रुप में से नहीं जुड़े वो सब
जल्द से जल्दी जुड़ जाइए और इस यात्रा का
आनंद लीजिए। धन्यवाद।