हैप्पी दशहरा सबको।
हैप्पी दशहरा 2025
और
इस बार का दशहरा जो है वो कुछ
मतलब बहुत सारी चीजें नई लेकर आ रहा है।
आगे चलकर आप लोग एक्सपीरियंस करोगे
और मैं इस दशहरे पर एक मैसेज देना चाहती
हूं
कि
यह जितने भी आप लोगों के आसपास रावण घूम
रहे हैं ना इन्हें पहचानो। समय रहते
पहचानो वरना यह आप लोगों को इसी तरह खा
लेंगे। इसी तरह ही आप लोगों को मार देंगे।
क्योंकि इन्हें पहचानना बहुत जरूरी है।
मुझे पता है मुश्किल होता है। क्योंकि
नहीं पहचान पाते हैं क्योंकि इतने यह सूट
बूट में इन्होंने जो मास्क वगैरह इस तरह
से डाले होते हैं इनमें इनको पहचानना बहुत
मुश्किल हो जाता है। इसको एक एग्जांपल की
तरह समझ लेते हैं। ये जुबिन घर का जो अभी
घटना क्योंकि ये आज का वीडियो जो है मैं
जुबिन घर के ऊपर ही बनाने वाली हूं। लेकिन
उससे पहले मैं इसी दशहरे को मतलब मैं इस
इसके साथ रिलेट कर कर आप लोग को बता दूं
कि जुबिन घर के आसपास जो भीड़ थी ना वो जो
उसकी टीम उसके मैनेजर ये सब जो उसको
जिन्होंने मतलब इस तरह से वो करके रखा था
वो सब रावण थे और रावणों में फंस गया था।
रावणों ने उसको मतलब घेर के रखा था। तो
इसी तरह ही आप लोग अपने आसपास कैसे लोगों
में उठते बैठते हो और
उन लोगों को पहचानने की कोशिश करो। सही
गलत लोग चेहरे पे मास्क डाल डाल कर घूम
रहे हैं। उन्हें पहचानो और उन्हें पहचानने
के लिए अवेयरनेस बहुत जरूरी है। जागता
बहुत जरूरी है। बहुत जरूरी है। उसके बिना
मतलब आज के टाइम पर आगे आगे जैसे समय बीत
रहा है रहना मुश्किल हो जाएगा लोगों का
अगर आप लोग पहचान नहीं पाओगे। क्योंकि इस
तरह के जो नेगेटिव लोग हैं ना ये एक्टिव
हो रखे हैं।
और ये मतलब सब दुश्मन घूम रहे हैं इस धरती
पर। तो इस दशहरे पर यही कहूंगी कि यही आप
लोग अपनी मैं चाहे ध्यान साधना से या जैसे
आप लोगों को लगता है आप लोग किस तरह से ये
अपने आप में अवेयरनेस ला सकते हो उसी तरह
ही अपने आप में अवेयरनेस लाइए और आप कैसे
लोगों में उठते बैठते हो कैसे लोगों से
मिलते हो लोगों को पहचानने की
कोशिश करिए और अपने आप को गलत लोगों से
ऐसे रावणों से बचाइए
नहीं तो सब इस तरह के लोग आप लोग वही होगा
जो जुबिन गर्ग के साथ हुआ जैसे उसके आसपास
के लोगों ने उसके साथ कर दिया ऐसा ही होगा
सबके साथ तो अपने आप को बचाओ ऐसे लोगों से
ठीक है तो हैप्पी दशहरा और इस बार दशहरा
बहुत खास है क्योंकि मां मतलब मां
दुर्गा मां काली मां मां है तो इस बार इस
बार वो मतलब अलग रंग रूप में आई है और आगे
सब दिखेगा लोगों को पूरी दुनिया में
दिखेगा वह सारा जो लीला है जिसको मैं लीला
कहती हूं वो पूरी दुनिया में दिखेगी उनकी
मां काली की ओके तो बस आप लोग अच्छे से
रहिए और
ध्यान साधना करते रहिए और जागते रहिए सोइए
मत सोकर जीवन मत बिताइए जागो अब नहीं तो
फिर कब समय रहते जागो तो ही मजा है।
तो
चलिए आगे हम बात करते हैं आज जो जुबिन घर
के बारे में जैसे मैंने उस दिन कहा था कि
मैं कोई कुछ बातें शेयर करना चाहती हूं।
मेरे कुछ एक्सपीरियंस
तो आज मैं कुछ शेयर करना चाहती हूं जुबिन
गर्ल के बारे में।
बहुत ध्यान से सुनिएगा और समझिएगा और
देखिएगा कैसे कड़ियां कड़ियां कैसे आगे
जाकर जुड़ेंग
इस घटना में और यहां जो मैं एक्सपीरियंस
कर रही हूं काफी दिनों से उसको आप देखिएगा
अगर आप अवेयर हो आप में जागरूकता है तो आप
जरूर मेरी बातों को समझोगे
तो हम बात करेंगे जुबिन गढ़ के बारे में
जुबिनगढ़ को मैं 2023 में गुवाहाटी में
मिली मिली थी और जब मैं पहली बार जुबिन को
मिली गुवाहाटी में जैसे कहते हैं नथिंग इज
कोइंसिडेंट मैं कामाख्या जा रही थी और
जैसे मैंने
मैंने किसी होटल में स्टे किया हुआ था
वहीं मैं वहीं एक साथ किसी रेस्टोरेंट में
कॉफी पीने गई थी तो वहां पर मेरी मुलाकात
जुबिन घर से हुई और वहां पर जब मेरा सामना
हुआ उनसे मैं उनसे मिली
बात की इंट्रोडक्शन हुई हमारी आपस में एक
दूसरे के साथ और जैसे ही मतलब कि मैं उसको
मिली ना तो मुझे एक अंदर से ये फील आया और
क्योंकि मैं तो उनको उनसे उससे पहले नहीं
जानती थी और मैंने देखते ही मतलब मुझे ऐसा
फील आया कि ये इंसान जो है ये शायद बीमार
है। शायद मतलब कुछ कोई बहुत अंदर दुख है।
तो मैंने वहीं पर उनके साथ तीन चार लोग थे
और जैसे मुझे मतलब पता चला कि वह जिस
रेस्टोरेंट में बैठे हुए थे वो उनके किसी
दोस्त का रेस्टोरेंट था। वहां पर मतलब वो
आते जाते रहते हैं। ऐसे मतलब मुझे पता
चला। तो मैंने उन्हें देखते ही कहा कि
जैसे बात हुई हमारी मैंने बताया कि मैं
ऐसेसे पंजाब से आई हूं। कामाख्या जाना है
और
यहां मैं मतलब उनको लगा कि मैं कोई फॉरेनर
हूं। तो मैंने उन्हें बताया है कि मैं
पंजाब से हूं और मैं आसाम हूं। मैं भी
आसाम से हूं नाम रूप से। तो उन्हें बड़ा
अच्छा लगा मतलब सुनकर। तो उन्होंने कहा कि
तुम लगती नहीं हो मतलब पंजाबी नहीं लगती
हो। इस तरह से मतलब हमारी बात हुई। लेकिन
क्या था कि मेरी मुलाकात जो थी एक कॉस्मिक
एनर्जीियों में थी। एक डिवाइन
ये जो मिलना था ना एक डिवाइन मीटिंग थी
एक। तो मुझे मतलब पता चलता है क्योंकि जो
मुझे मतलब मिलते हैं उन लोगों को पता है
कि मेरा कैसे किन लोगों से किस तरह से
मिलना होता है। तो मैंने उन्हें मिलते ही
कहा कि जैसे मुझे फील हुआ ना मैंने उन्हें
कहा कि मुझे लगता है कि आप मतलब ठीक नहीं
हो। जैसे मतलब कोई तकलीफ है क्या? मतलब
दुखी लग रहे हो। ऐसे करके मैंने ऐसे उनसे
कहा। तो उन्होंने कहा कि नहीं मैं बीमार
था। मैं अभी थोड़ा मतलब ठीक होने की रिकवर
हुआ हूं। मैं ठीक होने की कोशिश कर रहा
हूं और जल्दी होप कि मैं ठीक हो जाऊंगा।
और ये बात है मतलब अब देखिए मुझे तो नहीं
पता है ये बात अब ये बात है मार्च
मतलब 2023 की है और मार्च का महीना 20
तारीख को मैं गुवाहाटी गई हूं मतलब ये 212
तारीख की बात है 212 तारीख को मिली हूं
2023 में मार्च में तो उन्होंने जैसे
मैंने उनको ये बात बोली तो उन्होंने मुझे
कहा कि हां मैं बीमार था बहुत दिन से काफी
बीमार था अभी मैं रिकवर हो रहा हूं तो फिर
मैंने कहा कि एक बात कहूं बुरा मत मानिए
गा मुझे ऐसा लग रहा है कि आपके आसपास जो
है ना कुछ दुश्मन से हैं। तो उन्होंने एक
अजीब सा स्माइल देके ना तो उन्होंने ऐसे
कहा कि जान है मतलब पता है मुझे
ऐसे करके मतलब बात को काट दिया। बस इतनी
मतलब बात हुई हम लोगों की। उन्होंने मेरे
टैटू के बारे में कहा। उन्होंने कहा कि
मुझे तुम्हारा ये टैटू बहुत पसंद आया और
मुझे अच्छे लगते हैं टैटू। इस तरह के
हमारी कुछ बातें हुई यह तब 2023 में
क्योंकि
जो लोग मुझसे मिलते हैं उन लोगों को पता
है कि मैं मतलब मुझे पता चल जाता है कि
इंसान दुखी है इंसान कि कोई कोई मतलब इस
तरह की उसके लाइफस्टाइल के बारे में उसकी
प्रॉब्लम के बारे में मुझे मतलब वो वाइब्स
आती है एनर्जीियों की और मैं मतलब बता
देती हूं उनको कह देती हूं जिनको भी मैं
मिलती हूं राह चलते आते जाते लोग मतलब मैं
और कई बार मैं खुद ही चलकर लोगों के पास
जाती हूं उन्हें बताने के लिए भाई आपके
साथ ऐसा हो रहा है शायद या ऐसा होने वाला
है या ऐसा कुछ है अपना जीवन ऐसे कर लो आप
यह हो आपका यह रास्ता है आप शायद गलत
रास्ते चल रहे हो आपका रास्ता यह है ऐसे
कर कर मतलब मैं ये इस तरह का मिलते रहते
हैं लोग मैं बताती रहती हूं लोगों को तो
तब मेरी मुलाकात उनसे हुई थी अब यहां पर
जो एक्सपीरियंस जो मैं अभी बताने वाली हूं
उस बात को आप लोग ध्यान ध्यान से सुनिएगा
जैसे मैंने कहा और
स्टेप बाय स्टेप कनेक्ट करिएगा।
देखिए
अभी जैसे जो मुझे जानते हैं उनको पता है
मेरा बर्थडे था अभी 26 सितंबर को और मैं
अपना बर्थडे पुष्कर जी सेलिब्रेट करने
वाली थी क्योंकि अभी मैं लास्ट मंथ मतलब
सितंबर अगस्त में शायद मैं पुष्कर जी गई
थी और तब मैं वहीं पर मुझे जहां पर हम
लोगों ने स्टे किया था मुझे अच्छी लगी जगह
और मेरी जो साथ की जो टीम है उन्होंने भी
मतलब उनको भी सही लगा तो हम लोगों ने सोचा
पुष्कर जी बर्थडे सेलिब्रेट करेंगे और हम
मैं बर्थडे की तैयारी कर रही थी। 26
सितंबर को मेरा बर्थडे था और सब तैयारियां
हो रखी थी क्योंकि बर्थडे में ही मेरा ये
नवरात्रि भी बर्थडे में ही आना था
और ये मतलब कि समझ लो ये सेम सिमिलर घटना
कि बर्थडे और नवरात्रि सेम 2017 में सेम
ऐसे ही 2017 में भी नवरात्रि भी थे और
मेरा बर्थडे भी था। तो सेम चीज अब सिमिलर
चीज अब टाइमिंग मतलब इसी तरह का कुछ आपस
में मैच हो रहा था। तो हम लोग पुष्कर जी
बर्थडे की तैयारी कर रहे थे कि एक हफ्ते
का प्रोग्राम था। हम लोग को पुष्कर जी
जाना था। तैयारियां चल रही थी टीम के जो
मेरे साथ के लोग हैं वो तैयारियां कर रहे
थे। मैं भी बहुत एक्साइट थी। बहुत
एक्साइटमेंट थी मुझे इस बर्थडे की क्योंकि
बहुत सारे काम थे इस बर्थडे पे हम लोगों
के इस नवरात्रि में मेरे बर्थडे पर। तो
इधर से हम लोग बर्थडे की तैयारी कर रहे
हैं और उधर से क्या हो रहा है कि मतलब
सितंबर की
12 13 तारीख को मतलब अचानक से ना मुझे एक
घबराहट सी फील होना शुरू हो जाती है
और अजीब सी घबराहट जैसे मतलब कुछ होने
वाला है कुछ होने वाला है ऐसा और मेरा
मतलब अजीब सी एक उदासी सी आने लग जाती है
जबकि मैं ऐसे रहती नहीं हूं मैं बहुत मतलब
एकदम हैप्पी वो पर्सन हूं बहुत ज्यादा पता
है सबको बस मेरे मतलब जो मेरा जर्नी जो है
उस उसके अलावा जो मतलब मेरा जीवन है जो
मैं एकदम मस्त रहती हूं उसमें तो ये चीजें
मेरे साथ होने लगती लेकिन फिर भी मैं मुझे
मतलब महसूस हो रहा है कि मेरे साथ कुछ हो
रहा है पर मैं अपना ध्यान जैसे मैं मेरा
रूटीन में मतलब घर में मैं अपनी
एक्टिविटीज करती रहती हूं घर के काम हो गए
और मेरी पर्सनल कुछ एक्टिविटीज है मैं शाम
को मतलब कुछ मेरा ये धूप वगैरह ये चिराग
जलाना इस तरह के मतलब ये सब मेरे एक रूटीन
में है थोड़ा सा
तो
अचानक जैसे मेरी जो मतलब हेल्थ है ना मेरा
मुझे अच्छा नहीं लग रहा मुझे लो फील होने
लग गया और उदास मतलब उदास रहने लग गई मैं
अंदर से मन में ना मेरी उदासी सी आने लग
गई मुझे रोना आ रहा है बहुत ज्यादा कुछ तो
ऐसा हो रहा है मतलब कि मेरे जैसे हम लोग
को कुछ ऐसी फीलिंग आती है ना कि कुछ होने
वाला है हमारे पेट में फीलिंग हमारे नाभि
में कुछ ऐसी फीलिंग आने लग मुझे पता है
मेरे ये मतलब मेरे साथ ये सब चीजें इस तरह
के काफी एक्सपीरियंस मैंने किए हुए हैं
ऐसी चीजों में तो मुझे ऐसी फीलिंग आने लग
जाती है तो मैं सोचती हूं कि कुछ हो रहा
है शायद मुझे कुछ हो रहा है तो इसी तरह
क्या होता है कि मैं एक दिन मतलब ध्यान कर
रही होती हूं ध्यान में बैठी होती हूं और
मेरे पास पास ना एक
बच्चा आता है ध्यान में बच्चा जो है छोटा
बच्चा बच्चा है लेकिन वो मधुमक्खी है बींस
बीम वो मधुमक्खी है लेकिन वो है इंसानी
रूप में बच्चा पर है वो मधुमक्खी वो बच्चा
आता है मेरे पास
और खेल रहा है और उसके बाद एकदम से मतलब
मैं ध्यान से हट जा बाहर बाहर आ जाती हूं
और फिर मैं उसके बारे में सोचने लगती हूं
कि एकदम से मधुमक्खी और बच्चा इस तरह से
दिखा और क्योंकि इस तरह के मतलब मेरे जो
एक्सपीरियंस है मेरे अपनी इस यात्रा को
लेके तो मेरे मतलब इसी तरह के ही
एक्सपीरियंस मेरी लाइफ में ये सब चीजें
होती रहती है।
तो मैं फिर जैसे उसके बाद मैं उस मधुमक्खी
के बारे में सोचने लग गई कि ये मधुमक्खी
क्यों आई? क्या है? मतलब यह क्या मैसेज
देना चाहती है मुझे यह बच्चा मतलब मधु
जैसे मेरा कांसेप्ट सबको पता है कॉस्मिक
बेबीज का संतान मिशन कॉस्मिक बेबीज ये सब
जो है तो अब मैं सोच रही हूं कि ये बच्चा
जो एक आया मेरे पास मधुमक्खी के रूप में
ये बच्चा मतलब क्या मैसेज लेकर आया अब
मुझे समझना है कि आगे मेरे लिए क्या मैसेज
है क्योंकि मैं इसी तरह सारे मैसेज लेकर
आती हूं आप लोगों के पास तो मैं इस मैसेज
को समझने की कोशिश कर रही थी दो-तीन मतलब
दो-तीन दिन मैंने लगाए
समझना कि चाहा कि ये बच्चा मतलब और ये
मधुमक्खी क्या मतलब आपस में इनकी
कनेक्टिविटी है। तो अभी मैं समझ ही रही
थी। अब जैसे यह मतलब
18 तारीख को क्या होता है मेरे यह मैंने
एक फिर इसके बाद ना तो जैसे अब ये मेरे
उसमें ध्यान में आया तो जैसे मेरे मेरे जो
भी चीजें मेरे पास इस तरह से आती है जो
मैसेज आते हैं यूनिवर्स में किसी कोई भी
साइन जो है तो मैं उसी तरह की पोस्ट जो है
इंस्टा और Facebook पर शेयर करती हूं उसी
टाइम पर उस एनर्जी के रूप में एनर्जी मतलब
उसमें मुझे कुछ लिखना नहीं होता लंबा
चौड़ा ज्ञान नहीं देना होता है। बस ऐसी
एनर्जी उस एनर्जी को उसी तरह मैं Facebook
में शेयर करती थी। तो मैंने 17 तारीख को
मतलब दो-तीन दिन मतलब मैंने उसको समझने
में लगाया और 17 तारीख को मैं समझ गई कि
अब ये जो मधुमक्खी है ये बच्चा जो है
मधुमक्खी पर बैठा हुआ है। ये मतलब कोई
मैसेज लेके आया है और मैंने उस मधुमक्खी
की एक उसी तरह की एक फोटो ढूंढकर और मैंने
Facebook पर डाल दी 17 तारीख को
और मैं उसके बारे में फिर देर सोच रही
हूं। मतलब कि बार-बार चल रहा है मेरे
माइंड में कि मधुमक्खी मतलब ये क्या मैसेज
लेकर आई है? क्या मैसेज लेकर आई है?
क्योंकि मुझे डिकोडिंग करनी होती है अपने
सारे यात्रा को जो भी मेरे जीवन की जो
घटनाएं हैं उनको मैं डिकोड करती हूं। मतलब
जिन भी जो मेरा कांसेप्ट है ना वो मेरे
पास इसी तरह ही आया है। इतने सालों से मैं
इस जर्नी में हूं। इसी तरह ही आया है और
इसी तरह ही चल रहा है। तरीका उसका यही है
उस यूनिवर्स का मेरे साथ जो संपर्क है।
तो 17 तारीख को जैसे मैंने पोस्ट डाल दी।
अब 18 तारीख को रात को मुझे एक सपना आता
है।
उस सपने में मुझे तीन बच्चे दिखते हैं।
वो जो तीन बच्चे हैं वो दो बच्चे जो हैं
वो तो मतलब एक साल साल डेढ़ साल की उम्र
होगी। जैसे मतलब बच्चे छोटे बच्चे होते
हैं जैसे मां बैठी है तो बच्चे पीछे ऐसे
शरारत करते रहते हैं ना। ऐसे दो दोनों
बच्चे एक इधर और एक इधर पीछे शरारत कर रहे
हैं और वो बच्चे जो है दोनों वो साल मतलब
साल डेढ़ साल के जैसे क्योंकि वो खड़े हैं
और एक बच्चा मेरी गोद में है और वो बच्चा
जो है वो न्यू बोर्न बच्चा है
और फिर ये जो दो बच्चे हैं ये इनमें से एक
बच्चा ऐसे मेरे सामने आ जाता है
और वो बच्चा मुकुल है मुकुल गोकुल और
मुकुल गोगो मतलब जो है यह जो कैरेक्टर है
मुकुल गोगो यह आसाम नाम रूप से है। यह
मेरे बड़े भैया का दोस्त था। जब हम लोग
मैं आसाम बन नाम रूप बन हूं। आसाम से ही
हूं मैं। काफी साल हो गए मैंने आसाम छोड़
दिया।
तो ये ऐसे मेरे सामने आ जाता है और आकर
मुझे बताता है कि मैं आपको बताऊं मैं कैसे
मरा था।
बोलकर ऐसे दिखाने लग जाता है। तो जब वह
ऐसे खड़ा है तब तो वह साल डेढ़ साल का
बच्चा है। अब वह दिखाने के लिए जब मुझे आ
रहा है आगे बताने के लिए तो वो बड़ा मतलब
को जिसे मैंने देखा हुआ है क्योंकि मेरे
भैया के फ्रेंड थे और हम लोग साथ ही खेल
कूद के बड़े हुए हैं।
तो वो मुझे दिखाता है ऐसे वो हाथ फैला के
ऐसे खड़ा हो जाता है और पीछे गिर जाता है।
फिर इधर वाला जो बच्चा है यह मेरे सामने
ऐसे आकर खड़ा हो जाता है।
यह मुझे बता यह ऐसे करके अपना हाथ जो है
ऐसे करके रख लेता है अपने दिल पर
और फिर ये जो न्यू बोर्न बेबी है ये एकदम
से मेरे सामने ऐसे खड़ा हो जाता है और जब
ये खड़ा हो जाता है मेरे सामने तो ये
जुबिन गर्ग है
और ये
इस तरह से मतलब उस तरह की कोई बात नहीं
करता लेकिन ये शब्द कुछ वर्ड बोलता है
जैसे आप लोग को पता है मैं पहले काफी जगह
मैं बता चुकी हूं कि मुझे कुछ-कुछ शब्द
आके एनर्जी मतलब बोलती हैं। फिर मैं
उन्हीं पे मतलब चीजों को डिकोड करती हूं।
मैसेज जो है मेरे पास इस तरह से आते हैं।
तो वो जो शब्द यूज़ करता है वो शब्द है
वेव्स।
अ वेप्स
समुंदर और एक अह डायमंड रिंग।
जैसे मैं सुन रही हूं वेप समुंदर। जैसे ही
वो डायमंड रिंग वर्ड यूज़ करता है तो एकदम
से मेरा मतलब उस वो जो जुविंग जो बात कर
रहा है जो इंसान अब वो इंसान मुझे एकदम से
बदल कर मतलब मेरे सामने जो बिल्कुल विज़ आ
जाता है वो मतलब शरी का आ जाता है शरी
मेरे हस्बैंड और वो मतलब
उनकी 2022 में डेथ हो गई
यह जो रिंग है। क्यों शैरी की तरफ ध्यान
चला जाता है? क्योंकि मैं सोचती हूं कि ये
मुझे डायमंड रिंग के बारे में जो बोल रहा
है वो डायमंड रिंग हां मुझे डायमंड रिंग
शारी ने दी थी। मतलब मैं ऐसे बात कर रही
हूं कि शायरी ने देख थी तो मेरा ध्यान
शायरी में चला जाता है और मैं बिल्कुल
मतलब शारी के बारे में मेरे मेरे सामने ही
मतलब शायरी का चेहरा आ जाता है
और एकदम से मेरी आंख खुल जाती है मैं दो
मिनट उठती हूं और आकर मैं फिर ये मतलब
सुबह-सुबह का सपना है सुबह-सुबह का और आकर
मैं अपने ड्राइंग रूम में सोफे पर बैठ
जाती हूं क्योंकि मेरा छोटा बेटा आया हुआ
है मेरा बेटा मेरे साथ सो रहा होता है और
मैं यहां का सोफे पर बैठकर मैं उस पूरी
चीज को क्योंकि मैं इसी तरह सब चीजों को
समझती हूं तो मैं उन आंख बंद कर थोड़ी देर
बैठती हूं और मैं पूरी चीजों को कलेक्ट
करती हूं कि क्या-क्या हुआ था कि इस तरह
से तीन बच्चे थे और वो दो बच्चे जो इस तरह
से वो थोड़े से खड़े हुए थे बड़े थे मतलब
खड़े थे कंधे पे और साथ कर रहे थे। फिर एक
बच्चा ऐसे आकर मुकुल ऐसे बोलता है ये
बच्चा जो है ये विजय है ये जो मेरा भाई
मतलब मेरा खुद का रियल ब्रदर था उनकी डेथ
हो गई थी 2008 में
तो यह ऐसे सामने से आकर ऐसे बताता है। वह
अपने हार्ट पर हाथ रखता है। जो जुबिन गर्ग
है वह शब्द यूज़ करता है। वेव्स, समुंदर,
डायमंड रिंग इस तरह से वो ये शब्द यूज़
करता है। तो मैं ये चीजों को मतलब सोच रही
होती हूं। और फिर जैसे मेरी मतलब एक आदत
है कि जो भी मुझे इस तरह के शब्द वगैरह
क्योंकि मुझे अब पता चल गया कई सालों से
मेरे मैं इन सब चीजों में हूं। तो मैं
क्या करती हूं कि ये जो शब्द मुझे सुनाई
देते हैं उनको मैं उसी टाइम पहले लिख लेती
हूं क्योंकि बाद में मुझे ये सब चीजें
डिकोड डिकोड करनी होती है तो मैं इनको लिख
कर रख लेती हूं तो मैंने फटाफट वेप्स लिख
लिया ड्रामर रिंग लिख लिया समुंदर लिख
लिया और उसके बाद फिर मैं मतलब यही
सोचते-सचते अपना अपना घर का काम करने लग
गई काम करने लग गई और मैं सोच गई कि मुझे
मुकुल इस तरह से दिखा था। मुझे पता भी
नहीं है कि मुकुल की डेथ कैसे हुई है।
इतना पता है कि उसकी डेथ हो गई। काफी साल
पहले उसकी डेथ हो गई है और लेकिन कैसे हुई
है ये मुझे इतना कुछ पता नहीं है। अब मेरे
मन में आ रहा है कि मैं मतलब आसाम मेरा जो
एक और भाई है वो आसाम में रहता है दुलिया
जान। अब मैं सोच रही हूं कि मैं दुलिया
जान फोन करूं और भाई से बात करूं और एक
बार उसको पूछूं कि मुझे इस तरह से पता
जानना है कि मुकुल जो है उसकी डेथ कैसे
हुई है। मुझे सुनना है क्योंकि मुझे यह
सपना आया तो विदाउट रीज़न कुछ नहीं है ना।
नथिंग इज कोइंसिडेंट।
तो ये करते-करते अब मैं सोच रही हूं कि
चलो मैं करती हूं, करती हूं। फोन ऐसे मतलब
निकल जाता है। फिर मुझे होता है कि चलो
शाम को मेरी जब बात होगी डैडी से और तब
मैं बात कर लूंगी, पूछ लूंगी। तो इसी तरह
मेरे उसमें निकल जाता है।
तो दोपहर को जैसे क्या होता है कि मैं काम
वाम कर लिया। अब मेरा जो ध्यान है वो सपने
में चल रहा है क्योंकि ऐसे ही चलता है
होता है मतलब मेरे लिए ये कोई नई बात नहीं
है तो मैं उसके बारे ही सोचते-सचते मैं
क्योंकि अब मेरा पूरा फोकस वो क्यों सपना
आया क्यों सपना आया ऐसे कर कर मैं सोच रही
हूं दूसरी तरफ एक साइड में कहीं पर मेरे
साथ वो जो मधुमक्खी है वो बच्चा जो है
मधुमक्खी पर जो मुझे मतलब दिखा ध्यान में
उसके बारे में मैं सोच रही हूं कि वो क्या
मैसेज दे रहा है। अब दो चीजें इकट्ठी हो
गई। वो मधुमक्खी वाला बच्चा और यह चीजें
जो है यह तीनों बच्चों ने जो भी मैसेज
मुझे दिया अब यह मैसेज इसको मैंने
सोचते-सचते सोफे पर आकर लेट जाती हूं और
मैं इसके बारे में सोचती रहती हूं कि ये
क्या था? ये क्या था? क्योंकि मैं इसी तरह
ही अपना सारा जो मैसेज है डिकोड करती हूं।
और मुझे ज्यादा समय नहीं लगता है चीजों को
समझने में ना। मैं साइंस को बहुत मतलब कोई
भी ऐसे साइन मुझे यूनिवर्स देता है तो मैं
बहुत जल्दी क्योंकि यह मुझे बहुत पुराना
एक्सपीरियंस हो गया। बहुत सालों से मैं इन
सब चीजों में हूं और मैं बहुत जल्दी मतलब
चीजों को साइन को समझ लेती हूं कि मुझे
कोई परमात्मा इशारा कर रहा है। मुझे इन सब
चीजों को समझना है। अभी तो मैं सोफे पर
लेटे
मेरी आंख लग गई। मेरी आंख लग गई और मेरे
गहरी नींद में और मुझे ऐसे कभी गहरी नींद
आती ही नहीं है। मेरे जो साथ रहते हैं
उनको पता है वो तो मैं कई बार हैरान हो
जाते हैं कि मैं सोती ही नहीं हूं। मुझे
ऐसी कभी गहरी नींद आती नहीं है। मुझे इतनी
मतलब गहरी नींद आ गई। होश ही नहीं है और
मेरी शाम को आंख खुलती है।
5:30 6:00 बजे शायद आंख खुलती है। तो जैसे
ही आंख खुलती है तो मैं एकदम से उठती हूं
और मैं देखती हूं अरे इतना टाइम हो गया और
मेरा बेटा है उसको भी मुझे कुछ देना है।
चाय-वा देनी है। तो ये ऐसे कैसे हो गया?
मतलब कि मैं सोई रह गई है। ऐसे कर कर मतलब
मेरे उसमें आता है। तो मैं उठकर अपना
चायवा किचन में जाती हूं। हां बेटे के लिए
चाय बनाती हूं। अपनी चाय बनाती हूं। उसके
बाद मैं फिर फोन उठाकर देखने लगती हूं फोन
पर। तो मैं देखती हूं कि फोन पर ना मेरे
सामने एक मैसेज स्क्रॉल हो गया जो मतलब
जुबिन के डेथ के बारे में मैसेज आ रहा है।
जुबिन गर्ग बड़े-बड़े अक्षरों में मुझे
दिख रहा है और वो स्कूबा डाइविंग से ऐसे
कर कर डेथ हो गई। ऐसे कर आ रहा है। मैं
देखती हूं और मैं मतलब उसके बारे में सोच
रही हूं कि ये अरे ये क्या मतलब मुझे उसी
टाइम वो रात वाला सपना याद आ जाता है
क्योंकि ऑलरेडी वो तो मेरे उसमें घूमें ही
रहा है ना। तो मैं उसको देखकर और उस सपने
में दोनों में मतलब वो एक हो जाते हैं
चीजें। और मैं फिर उसको देखने की कोशिश
करती हूं और ये क्या ये सही है क्या? सही
क्या है? ये क्या आ रहा है? ये क्या आ रहा
है? ऐसे करके मैं ढूंढ रही हूं Facebook
पर। तो ढूंढते-ढूंढते क्या होता है कि
फिर मुझे होता है कि मैं एक बार अपने
ग्रुप में क्योंकि मैं इतनी देर सोई रह
गई। मैं तो ऐसे कभी सोती ही नहीं हूं।
इतनी गहरी नींद में मैं कभी नहीं ऐसे सोती
हूं। तो मैंने अब मैं जाकर अपने ग्रुप
मेरा एक ग्रुप है कुछ 101 लोगों का जो हम
लोग सब डिकोडिंग वगैरह मतलब करते हैं।
अवेयरनेस पर मतलब कुछ बातें होती है। तो
मैं उस ग्रुप में गई देखने के लिए। तो
मैंने देखा उस ग्रुप में भी किसी ने इस
तरह से एक मैसेज छोड़ा हुआ है। तो बस फिर
मतलब मुझे आ गया मेरे उस मुझे ट्रिगर कर
गया और मैं और क्लियर होने के लिए बहुत
सारे मैंने Facebook क्या inा क्या इधर
क्या मतलब सब जगह ढूंढ-ढूंढ कर चीजों को
क्लियर कर लिया कि हां ये जो मैसेज आ ये
जो न्यूज़ आ रही है ये वाकई मतलब ऐसा हो
गया है। तो बाय चांस वो फोन देखतेदेखते
क्या होता है कि मेरी मेरा बाय चांस मतलब
मैं किसी के ऐसे मैं कभी स्टेटस देखती ही
नहीं हूं। अचानक मेरी किसी के स्टेटस पे
ना उंगली लग जाती है। और वो जिसके स्टेटस
पे उंगली लगती है वो अवध किशोर नाम रूप से
है। उसको भी पता होगा अगर वो मुझे देख रहा
है, सुन रहा है तो। मैंने कभी किसी के
स्टेटस देखे ही नहीं है। बाय चांस उस पे
हाथ लग गया था। तो उस पे उसके स्टेटस पे
जो फोटो दिखती है मुझे मुकुल, अ जुबिन और
अवध तीनों की मतलब जुबिन तो मुझे तो लगा
ना कि इसने ये फोटो जो लगाई है मुकुल के
साथ तो ये जो बीच में जुबिन है क्योंकि
बहुत पुरानी फोटो थी तब मैंने तो जुबिन को
इस तरह से देखा नहीं कभी मैं नहीं पहचानती
हूं। तो मैंने सोचा कि ये जुबिन की ही
फोटो लगाई है इसने। वह मुकुल और तीनों
मतलब साथ हैं। तो अचानक मतलब मेरा हाथ
देखिए वहां पर मुकुल भी आ गया अब साथ।
मुकुल भी मुझे दिख गया उस फोटो में। तो
मैं तो मतलब अब देख रही हूं कि हां मैं
समझ गई कि क्योंकि मुझे पता चल जाता है कि
कोई मैसेज है। परमात्मा ने कोई मैसेज दिया
है। अब देखो रात को ये बच्चे मुझे इस तरह
से दिखते हैं और अब मुझे ये इस तरह से
मैसेज जुबिन का इस तरह से मैसेज आ गया।
जुबिन मतलब सिंगापुर में उसके साथ ये
इंसिडेंट हो गया। और दूसरी तरफ मेरा अवध
किशोर के स्टेटस पे मेरी उंगली लग जाती है
और उसका स्टेटस मेरे सामने आता है। उसमें
मुकुल दिख रहा है मुझे। तो अब मतलब मैं इस
पे श्योर हो गई कि परमात्मा ने अब मुझे
आगे का कोई मैसेज दिया है। मुझे देखना है
क्या है। मेरा ध्यान उस तरफ मधुमक्खी पे
ये क्या है? मतलब उस दिन मुझे बच्चा छोटा
सा बच्चा दिखा मधुमक्खी पे। अब मुझे ये इस
तरह की रात को सपना हुआ। अब ये घटना हो
रही है। अब आप देखिएगा चीजें कैसे स्टेप
बाय स्टेप रिलेट करती है अपने यहां।
और उधर से जैसे मैंने कहा कि मेरी तबीयत
जो है वह बहुत खराब हो रही है। मैं बहुत
रो रही हूं। बर्थडे का मेरा सारा माइंड जो
है बर्थडे से डायवर्ट हो गया। मेरी टीम
बर्थडे के लिए प्लानिंग कर रही है पुष्कर
में और मैं एकदम से मैंने उनको बर्थडे के
लिए ना कर दिया। बर्थडे के लिए मतलब पहले
ही ना कर दिया मैंने
कि मैंने पहले सबको बोलना शुरू कर दिया कि
मुझे लग नहीं रहा है कि ये बर्थडे में मैं
आ पाऊंगी। तो तुम लोग कोई भी बर्थडे पे
ऐसी तैयारी मत करो। ऐसा कोई खर्चा मत
करना। क्योंकि एन मौके पर अगर क्योंकि मैं
ऐसी ही हूं एंड मौके पर अगर मैंने बोल
दिया कि मैं नहीं आ पाऊंगी, मैं नहीं
पहुंच पाऊंगी तो सबको बुरा लग जाएगा। और
मैं नहीं चाहती कि किसी को ऐसे हर्ट हो।
तो मैंने कहा थोड़ा सा इसको पोस्टपोन कर
दो। मुझे नहीं अच्छा लग रहा है। मतलब पता
नहीं क्यों मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं
मेरा बर्थडे पता नहीं मैं सेलिब्रेट
करूंगी कि नहीं करूंगी। तो इस तरह से मतलब
कि अ मैं बर्थडे पे भी मतलब मेरी कोई हुआ
ही नहीं। मतलब सेलिब्रेट ही नहीं हुआ।
ध्यान ही नहीं गया बर्थडे पे। अब यह मैसेज
जो इस तरह से आए मेरे पास
फिर वो जो मैंने वेव्स पे ध्यान देना शुरू
कर दिया समुंदर तो मैं कुछ चीजें उस पे
ढूंढने लग गई। सर्च करने लग गई। मैंने कुछ
Google कर कर समझना चाहा। वेव्स मतलब अब
वेव्स पे मतलब ऐसा क्या है कि जब मुझे कोई
ऐसे शब्द बोले जाते हैं ना तो उसमें ऐसा
नहीं है कि मुझे कोई एक शब्द बोल दिया तो
मैं उसी को पकड़ कर उसी से ही मतलब कोई
रिलेट चीज को ऐसे कर लूंगी। नहीं मुझे ऐसे
नहीं। मुझे उसको उसमें समझना पड़ेगा जो
मेरी अभी की सिचुएशन है। तो अभी की
सिचुएशन मेरी क्या है कि वो जो मुझे
घबराहट हो रही है वो जो मेरे पेट में नाभि
में जो एक घबराहट सी है वो और जो मुझे
मेरी तबीयत खराब है जो मुझे मतलब कि वो
उदास हो रही हूं। जो मैं रोई जा रही हूं
अंदर मतलब एक पता नहीं क्या है मतलब वो
फीलिंग को मैं एक्सप्रेस नहीं कर सकती। वो
क्या ही फीलिंग मतलब मुझे आ रही है। अब यह
मैसेज उसके साथ मेल खाना पड़ेगा ना। नहीं
तो उस मैसेज का कोई मतलब नहीं है। तो
मैंने वेव्स के ऊपर मतलब कुछ चीजें और
समझना चाहा। मैंने Google किया। मैंने चैट
जीपीटी पर भी मतलब उसको समझना चाहा कि और
और उस पे कुछ चीजें निकल निकल कर आ रही
थी। वो एक वेव्स के बारे में ये बता रहा
है वो बता रहा। तो मुझे मतलब वो चीजें
एलाइन नहीं हो रही थी। मेरी अपनी सिचुएशन
के हिसाब से। तो लास्ट में मतलब क्या
एलाइन हुआ वो जैसे मैंने
Facebook पर शेयर कर रहा हूं उसको जो मतलब
मैसेज वेब को लेकर एलाइन हुआ।
तो लास्टली मतलब जो मैसेज एलाइन हुआ मतलब
जैसे वेव्स ऑफ़ हार्ट मैंने Facebook पर
लिख कर डाल दिया वेव्स ऑफ़ हार्ट। क्योंकि
मैं इसी तरह ही मैसेज देती हूं। अ वेव्स
ऑफ़ हार्ट। वेव्स शब्द जो है वो
जो भी इनका शब्द है उसने वो बोला था।
हार्ट को मैंने इसलिए क्योंकि मेरे भाई ने
हार्ट पर ऐसे कर कर हाथ रखा था। तो वेव्स
ऑफ हार्ट को लेकर मैं ढूंढ रही थी कि इसका
मतलब चाहिए। अब वेव्स ऑफ़ हार्ट पर जब
मैंने चीज को मतलब जो मेरी अलाइन हुई जो
चीज आकर उस टाइम के सिचुएशन के हिसाब से
जो चीज निकल कर आई उस पे जो मैसेज है जो
मैंने 21 तारीख को मैसेज Facebook पर डाला
वो क्या था? अनंत नूर की तरंगे जो दिल के
समुंदर से उठती है। और फिर वापस कॉस्मिक
समुंदर में जाकर मिल जाती है। यह मैसेज
मतलब मुझे मेरी एनर्जी के साथ उस टाइम की
एनर्जी के साथ एलाइन हुआ यह मैसेज तो
मैंने फिर इस मैसेज को
Facebook पर डाला 21 तारीख को क्योंकि अब
मैं इन चीजों को एलाइन कर रही हूं ना
क्योंकि करना पड़ेगा ना क्योंकि मुझे
समझना पड़ेगा कि मेरे साथ ये क्या हो रहा
है? मेरी तबीयत खराब हो रही है। मैं इतना
रो रही हूं। मेरा बर्थडे था। घर में
नवरात्रि हैं। मैंने नवरात्र में शॉपिंग
करी थी। इस बार के नवरात्रि मेरे खास थे
क्योंकि काफी चीजें मैंने अपनी जर्नी में
काफी चीजों को मैंने कंप्लीट करा है और एक
न्यू मतलब जर्नी में एंटर हुई हूं। तो
उसके उस हिसाब से मुझे कुछ सेलिब्रेट करना
था। कुछ मैसेज और तैयार करने थे। काफी
चीजें मेरे पास मतलब तैयार हो रखी हैं। तो
नवरात्रों में भी मतलब मेरे कोई उस तरफ
ध्यान ही नहीं गया। एकदम से मतलब इन्हीं
जैसे ही मतलब ये मैसेज आया और जो भी इनकी
डेथ का मैसेज आ गया तो मेरा सब चीजों से
जो है माइंड जो है वो डायवर्ट हो गया और
मेरा शरीर जो है वो मतलब ऐसे एकदम
सुस्त हो गया मतलब और मैं रोई जा रही हूं
रोई जा रही हूं खाना पीना सब छूट गया मेरा
और फिर ये मैसेज के बाद अब मेरा मैं मैंने
जितना फोन इन कुछ दिनों में फोन चलाया ना
इतना फोन फोन मैंने कभी आज तक चलाया ही
नहीं। क्यों? फोन क्यों चलाया? क्योंकि अब
ये मुझे अब मेरे सामने ये बिल्कुल
प्रेजेंट घटना है ना एलाइन करने के लिए।
सामने ही है ना सब कुछ। तो अब मुझे देखना
है और जुगिन के बारे में क्या जुगिन सिंगर
था। गाने गाए हैं और क्या किया? अच्छा
एक्टर भी है अच्छा और क्या किया? और
क्या-क्या किया? क्या लाइफस्टाइल था? क्या
कर रहा था वो? किस तरह रह रहा था? क्या हो
गया उसके साथ? किसने किया? मतलब ये सब
जानना है मुझे। आना है। मतलब मैं सब कुछ
कोई काम नहीं कुछ नहीं। सारा दिन फ़ लेकर
देख फ़ चलाई जा रही हूं, देखी जा रही हूं
और मैं रोई जा रही हूं। और मेरी जो आंखों
है ना इसमें मतलब एक तरह का जैसे बुखार हो
जाता है ना गरमगरम ऐसे आंखें गला मेरा चोक
हो रहा है और मतलब मैं बात नहीं कर पा रही
हूं ताकि मैं बात ही ना करूं। मतलब
सिचुएशन ने मुझे ऐसा कर दिया कि मैं बात
ही ना करूं किसी से। मेरा गला जो है वो
ऐसे बैठ रहा है। तो ऐसे करते-करते बहुत
सारी चीजें मेरे सामने आई। लेकिन अब भी
मतलब मैं इस चीज से 100% नहीं हुई हूं
क्योंकि मुझे और जानना है। मैं यह तो समझ
गई कि वो जो मैसेज है
ये जो वेव्स ऑफ़ हार्ट का मैसेज अब मुझे
समझ आ रहा है कि यह कहीं ना कहीं मतलब कि
इस तरह से जुबिन से कुछ तो जुड़कर आ रहा
है। जुबिन कोई तो मैसेज दे रहा है। मतलब
उसने उसकी सोल जो है उस इससे अलाइन होकर
वो इस थ्रू मेरे थ्रू कोई मैसेज मतलब मुझे
कोई मैसेज दे रही है। यह तो मैं 100%
कंफर्म हो गई थी। लेकिन अब मुझे डिकोड
करने के लिए और चीजें चाहिए ना समझना है
ना मुझे अब ये मैटर को और ये मैटर मेरे
सामने ही है आंखों पे अब ये मुझे किसी
इतिहास पुराने इतिहास से नहीं उठाना है ना
समझने के लिए ये तो मेरी आंखों के सामने
ही एक प्रैक्टिकल लाइफ जीती जाती है और
जिस इंसान को मैं ऑलरेडी मिली हूं अब मुझे
उस समझना है ना कि ये क्या घटना है क्या
हुआ क्या हुआ अब इसी तरह चीजें मतलब मेरा
फोकस जो है पूरा इसी पे चला गया मैं पूरा
दिन मतलब मोबाइल देख रही हूं रील्स देख
रही हूं उसी की मतलब सारी पोस्टें देख रही
हूं तो जानना चाहती हूं क्या है मतलब क्या
मैसेज है इन किस तरह से मेरे साथ एलाइन
हुआ है यह कॉस्मिक एनर्जी किस तरह से
एलाइन हुई है और क्या मैसेज मुझे दे रही
है क्योंकि नेचुरली वो मेरे से अलाइन हुई
है वहां पर कुछ और चल रहा है गुवाहाटी में
कुछ और चल रहा है लेकिन यहां मैं इस वक्त
पंजाब लुधियाना अपने घर में हूं यहां पर
कुछ और चल रहा है यहां पर कॉस्मिकली वो
डिवाइन सोल यहां पर एलाइन है 100% और मैं
बिल्कुल क्लियर हूं मुझे पता लग रहा है
यहां पर क्या चल रहा है फिर क्या होता है
कि अह अ 21 तारीख को क्योंकि अब मैं इसी
चीजों में हूं। इन्हीं एनर्जीियों में
हूं। 21 तारीख को फिर मैं ऐसे ही बैठे
क्योंकि अब मेरे पास और कुछ नहीं जाता।
मैं फोन जला रही हूं। जब जब मैं मतलब एकदम
से थक जाती हूं तो मैं अपना ज्यादा से
ज्यादा क्या है कि चुपचाप आंख बंद करके
शांत होकर बैठ जाती हूं। तो ऐसे बैठे-बैठे
सोफे पर ही मेरा फिर ध्यान लग गया। और मैं
ये दोपहर के 1:00 बजे की बात है 21 सितंबर
की। और मुझे पूरे 1:00 बजे क्या होता है
कि एकदम से जुबिन मेरे सामने आकर खड़ा हो
जाता है और उसने ब्लैक और येलो कलर की
टीशर्ट पहनी हुई है और एकदम से मुझे उठा
देता है
ऐसे करते हैं ना हम लोग किसी को उठा देते
हैं मजाक करते ऐसे करके उठा देता हूं और
मेरी एकदम आंख खुल जाती है जोगिन कह कर और
मैं फिर मतलब बैक होती है अरे ये जुगिन था
और मैं फटाफट मतलब उस जो कलर मतलब जो कलर
की टीशर्ट पहनी थी उसको उसको मतलब ध्यान
में लाती हूं कि इस कलर के उसने टीशर्ट
पहनी थी येलो और ब्लैक तो सीधा मेरा जो
ध्यान है उस बच्चे पे चला जाता है जो
मैंने 17 सितंबर को जो पोस्ट डाली है जो
मधुमक्खी के ऊपर वो बच्चा बैठा हुआ है
मधुमक्खी का जो कलर कॉम्बिनेशन है ब्लैक
और येलो उसी से मतलब मेरा ध्यान सिर्फ उसी
पे चला जाता है। अब यहां पर एक चीज और
कनेक्ट हो गई। तो मैं क्या करती हूं? मैं
10 मिनट इस चीजों पर थोड़ा गौर कर कर मैं
दीपक को फोन करती हूं। दीपक कौशिक को
क्योंकि मैं उसी के साथ सारी हम लोग दोनों
इन हर चीजों को एनर्जी को डिस्कस करते
हैं। डिकोडिंग करते हैं चर्चा करते हैं।
क्योंकि मेरा मेरा जो मतलब काम है बस
एनर्जीियों पे डिस्कस करना ही है और मुझे
सिर्फ एनर्जीियों की भाषा ही समझ आती है।
मुझे इंसान की भाषा समझ नहीं आती है। इसी
तरह ही हूं मैं।
तो मैंने उसको बताया कि ऐसेसे हुआ और एकदम
से अब 1:00 बजे पूरे 1:00 बजे जुबिन एकदम
से मेरे सामने आकर खड़ा हो गया और उसने इस
इस कलर की टीशर्ट पहनी थी ब्लैक और येलो
और ये ब्लैक और येलो जो कॉम्बिनेशन है ये
उस मधुमक्खी से मतलब मेल खाता है। अब
मधुमक्खी
वह ब्लैक और येलो वो छोटा बच्चा और वह रात
वाला सपना जो 18 तारीख को मुझे तीनों
बच्चों के सपने आते हैं वो मैसेज वेव्स वो
समुंदर और वो डायमंड की रिंग ये सब मैसेज
मतलब इन सबको मैं अभी डिकोडिंग मतलब मैं
बिजी हूं इनको डिकोड करने में भी और मैं
रोई भी जा रही हूं रोते-रोते मैं अपने
फोन भी चला रही हूं सब मतलब ज्यादा से
ज्यादा क्या मुझे और मिल सकता है समझने के
लिए क्या मैसेज देना चाहता है जुबिन क्या
मैसेज है यह क्या मैसेज है क्या मैसेज है
करते-करते फिर मैं एक चीज और फिर कनेक्ट
फिर आगे आगे कनेक्ट होती है चीजें फिर जब
23 तारीख को मेरे सामने मतलब एक और फोटो
आती है जो लास्ट राइट
फोटो एक वायरल होती है जोगिन की जिसमें
उसको येलो और अह
ब्लैक कलर की कोई टीशर्ट डाली हुई है।
टीशर्ट है या वो क्या डाला हुआ है? इसके
बाजू येलो और ऐसे ब्लैक है जिस जो बोल रहे
हैं कि उसको ड्रैगन वाले कपड़े मतलब बहुत
पसंद थे। तो वो अब जब वो वाली मेरे सामने
आती है तो फिर ये एक और चीज मतलब क्योंकि
क्या होता है कि जब परमात्मा मुझे कोई
मैसेज देना चाहता है ना जैसे मैंने मैं
बोलती हूं हमेशा तो अपने आप वो मेरे सामने
एक-एक चीजें कर कर ला ला कर देता रहेगा।
यह मुझे पता ही है। इसी तरह ही मेरा मतलब
यात्रा चलती आई है आगे से। इसी तरह ही मैं
क्लियर हो जाती हूं और मैं डिकोड कर पाती
हूं। तो एक चीज और मेरे सामने परमात्मा ने
ला दी कि ये लो कंफर्म तो अब चीजें सब
अपने आप एलाइन हुई जा रही है। एलाइन हुई
जा रही है। लेकिन अभी भी मतलब मेरे पूरी
तरह मैं 100% इसीलिए मैंने उस दिन वीडियो
में ये बातें नहीं करी थी ना क्योंकि अभी
मैं 100% नहीं थी क्योंकि मुझे 99% नहीं
मुझे 108%
होना होता है। 100 108 नॉट 100 108%
पूरा मतलब डन करना पड़ता है। अब क्या हो
रहा है कि अब मुझे यह चीजें अपने आप एलाइन
हो रही है। अब मैं यह सोच रही हूं कि नहीं
कुछ और जानना है मुझे क्या मैसेज है? क्या
है? क्योंकि वो जो मुझे जो यहां पर मतलब
हो रहा है ना घबराहट और रोना मतलब क्यों
इतना मतलब इतनी उदासी क्यों मैंने खाना
पीना छोड़ दिया? क्यों मुझे भूख नहीं लग
रही है? और मेरा बेटा मेरे पास रह रहा है।
वो मुझे देख रहा है कि मतलब अचानक क्या हो
गया? क्योंकि मेरा बर्थडे था। उसने देखा
कि अभी तो बर्थडे की तैयारी हो रही थी और
एकदम से बर्थडे कैंसिल हो गया। नवरात्रि
चल रहे हैं। उसमें शॉपिंग वगैरह की थी और
कुछ भी नहीं कर रही है। मम्मी वो सब चीजें
चुपचाप नोटिस कर रहा था। अब मैं उसको तो
नहीं बोल पा रही हूं कि क्या चल रहा है,
क्या नहीं चल रहा है। फिर मेरे पास इसके
बाद एक और मैसेज आता है
आगे एक वो मायाबिनी गाना जो माया भी नहीं
गाना मायाविनी गाना जैसे मैंने क्यों
मायाविनी मतलब क्यों उसने कहा था कि जब
मैं मरूंगा तो मायाविनी गाना गाना उस गाने
को समझा कि क्यों है उस गाने में क्या है
तो वो गाने में क्योंकि मैंने कहा ना कि
मेरे लिए बहुत ज्यादा मुश्किल नहीं है
चीजों को समझना एनर्जी को क्योंकि मैं
एनर्जी को समझती हूं एनर्जी क्या मैसेज दे
रही है तो मायाविनी को जब मैंने सुना गाने
को तो मैं समझ गई कि ये तो मतलब कि एक
डिवाइन मतलब एक गाना है अपने ट्विन
फ्लेम्स के ट्विन फ्लेम के लिए मतलब उसके
लिए जो मतलब कहते हैं ना कि हम अपनी एक
रूह को मिलने के लिए मतलब तड़प रहे हैं
कहां हो कहां हो ढूंढ रहे हैं मतलब तड़प
रहे हैं तो ये ये जो जिन लोगों में हम रह
रहे हैं ये अपने नहीं है कोई और है अपना
तो वो गाना जो है वो यही मैसेज दे रहा है
एक ट्विन फ्लेम का मैसेज दे रहा है तो वो
गाना इसीलिए मतलब वो वो उसके उसका फेवरेट
रहा होगा क्योंकि उस गाने में बहुत पेन
है, दर्द है और एक मतलब कोई ऐसे इंसान के
लिए एक विज़ है उसकी मतलब उसका अपनी एक
आंखों की विज़न था उसका कि ऐसा ऐसा कोई है
मतलब तो वो ट्विन फ्लेम का मैसेज है और वो
उसको मैसेज मतलब वो बाया माया भी नहीं
पूरा गाना जो है मतलब वो पूरी दुनिया में
गुनगुना रहा है। हर इंसान बच्चा-बच्चा
गुनगुना रहा है। तो वह अब अगला मैसेज फिर
यह अलाइन हो रहा है मायाविनी का भी। तो यह
चीजें मतलब स्टेप बाय स्टेप जैसे-जैसे
आगे-आगे चलती गई लेकिन अभी भी मैं
मायाविनी से भी मतलब मैं डन नहीं हो रही
हूं। अब मुझे और चाहिए कुछ और चाहिए।
क्योंकि वो जो मैसेज है जो समुंदर से
रिलेटेड मैसेज है कॉस्मिक समुंदर में मिल
जाना वाला जो मैसेज है वो अभी नहीं मतलब
नहीं मुझे और जानना है मुझे और जानना है
ये तो समझ आ गया कि गाने से मायाविनी का
जो मतलब है मतलब उस गाने में जो मैसेज है
वो तो यह मैसेज समझ आ गया कि उसके अंदर
बहुत दर्द था कुछ मतलब अपने किसी अपने को
ढूंढ रहा था कोई अपना मतलब उसको मिला ही
नहीं वो अपने के लिए ही है कोई ऐसी सोल
डिवाइन सोल मतलब आदि शक्ति जैसे मैं कहती
हूं ना शिव शक्ति का मिलन जो होता है ना
वो फीलिंग में मतलब इस तरह के वो गाना जो
है वो उसी फीलिंग में है वो
तो फिर मेरे पास एक और चीज आती है मैं
अवार्ड ढूंढ रही हूं ना वेट कर रही हूं
फिर मेरे पास आती है अब यूनिवर्स ने मेरे
पास एक और मैसेज भेजा वो क्या भेजा
उन्होंने मेरे सामने रीटा
रीटा चौधरी का इंटरव्यू भेजा और रीटा
चौधरी जो है अ वो जो उनसे क्वेश्चन कर रही
है ना कि इस तरह के क्वेश्चन और वो जो आपस
में जो उनकी बातचीत हो रही है उसमें मुझे
यह यह वाला जो है कंफर्म हो गया क्योंकि
जब उसमें रोई-रोई बिनाने का जो मैसेज है
रोए बिना का उसमें जो कह रहे थे कि मेरे
जीवन समुंदर से शुरू होकर समुंदर में मिल
जाना है मैं वेव्स को छू छूता हूं ऐसे कर
कर मैसेज है ना मतलब बहुत सारे जो
एनर्जीियों की भाषा को समझते होंगे ना वो
सारे मैसेज को मतलब आराम से समझ ले और
जिनको एनर्जीियों के बारे में नहीं पता ये
धर्म वरम ज्ञानवान जो लेकर चलते हैं ना
उनको यह वीडियो समझ में नहीं आएगी ना मेरी
कोई बात समझ में आएगी और ना ही वो बात समझ
आई होगी जो रीता चौधरी के बीच में और उस
के बीच में चल रही थी वो उनको भी समझ में
नहीं आएगी तो इसलिए जब मैंने उसको मतलब
समझा सुना कि ये क्या कन्वर्सेस क्या
क्वेश्चन है वो मतलब वो जो मैसेज कह रहा
है और वो मतलब जो कैसे उसमें देखो ना जैसे
ही वो रीटा चौधरी उसको क्वेश्चन करती है
कि देखो यह जो मतलब कि तुम कोर में जाओ और
अंदर जाओ उसको पुश कर रही है और यही जब
मैं मिली थी तो मैं भी ऐसा ही कुछ मतलब
कुछ बोलना चाह रही थी लेकिन वो सुनना नहीं
था वो एलाइन नहीं हो पा रहा था इसी तरह ही
यहां पर भी जुबिन रीटा चौधरी मैम के साथ
एलाइन नहीं हो पा रहा था इसलिए वो उसको
बार-बार बोल रही थी ना कि अंदर झांको अपने
कोर पे जाकर देखो ना वो जो ये जो बैठा हुआ
है सामने मेरे सामने जो जुबिन बैठा है
इसको नहीं जो इसके अंदर बैठा है उसको
निकाल के तो लाओ बाहर उसको बोलो ना बात
करने के लिए लेकिन वह उसकी बात को कट कर
रहा था इग्नोर कर रहा था कटने की कोशिश कर
रहा था यही ना क्योंकि यहां पर मतलब आता
है ना यहां पर एक पॉइंट है नोट करने की
यहां पर पता चलता है कि जुविन गर्ग वास
नॉट अवेयर बहुत चीजों में ठीक है उनको पता
है वो इसी तरह जो जो उनके साथ हो रहा था
लेकिन वो क्यों हो रहा था उसके बारे में
अवेयर नहीं था वो बहुत जरूरी है अगर हम
लोग अवेयर नहीं है ना हम लोग के जीवन में
क्या हो रहा है तो फिर हम लोग भटक जाते
अवेयर अवेयरनेस तो बहुत जरूरी है। हमारे
जीवन में सुबह से शाम क्या-क्या हो रहा है
बिना मतलब यहां कुछ और अब तो वैसे नहीं
होता। यूनिवर्स पूरा एक्टिव हो रखा है।
एनर्जी सब एक्टिवेट हो रखी हैं। पता है कि
जब से कोरोना आया है तब से सब परिवर्तन का
दौर चल रहा है। काफी लोग इस बारे में
अवेयर हैं। तो अवेयरनेस बहुत जरूरी है। तो
वो चीज़ जो है मतलब कि वो जो उस कन्वर्सेशन
से मुझे एक चीज़ और यूनिवर्स ने फाइनल कर
दी। जैसे स्टेप बाय स्टेप अब फाइनल होना
ही है। तो वो जो मैसेज जो वेव्स ऑफ़ हार्ट
का जो मैसेज है जो मैंने दिया अब वेव्स ऑफ़
हार्ट का मैसेज तो मैंने पहले ही दे दिया।
वो तो मैंने 21 सितंबर को पोस्ट डाल दी
ना। ये रीता चौधरी मैम का जो इंटरव्यू है
ये तो बाद में आया ना। ये तो बाद में आया।
अब यहां पर ये एक और एलाइनमेंट हो गया।
मैसेज मतलब स्टेप बाय स्टेप कड़ियां अपने
आप जुड़ी जा रही है ना। वो जो
मधुमक्खी का जो मैसेज है वहां वो एलाइन हो
गया जो मेरा जैसे उसको जानते हैं ना इससे
कि वो द हमिंग किंग ऑफ द वर्ल्ड तो वो
उससे एलाइन हो गया क्योंकि उसका जो
मायाविनी जो गाना है वो एक तरह से पूरी
दुनिया में गूंजा सबके दिलों में वो
वाइब्रेट हुआ वो फ्रीक्वेंसी सबके दिलों
को उसने उस वाइब्रेशन में लिया तो वो
मैसेज मधुमक्खी वाला अपने आप वहां से शुरू
होकर कैसे-कैसे मतलब वो कनेक्ट होता गया
मतलब मतलब कहानी कैसे 17 तारीख से मतलब
शुरू हुई तो पहले से ही थी पहले ये
मधुमक्खी आने तक के पहले अलग कुछ सिम्टम्स
थे वो सिम्टम्स मेरे शुरू हो गए थे मुझ
में ना मुझे पता चलने लग गया था कि कुछ हो
रहा है कुछ हो रहा है कुछ हो रहा है अब
धीरे-धीरे कैसे मतलब चीजें जुड़ रही है
जैसे ही हम मैंने ये चीजें क्लियर हो गई
तो अब मुझे पता चल गया मैंने डन कर दिया
कि ये चीजें जो है ऐसे हुई है ये मैसेज है
और ये मैसेज जुविन के थ्रू मेरे पास आ रहा
है और इसका जो मतलब अ मेरे यहां पर जो
कॉस्मिकली जो मेरे मेरे साथ जो एलाइन हो
रही है मेरे लिए मैसेज है ये एक्चुअली में
क्योंकि मेरे साथ एनर्जी अलाइन होकर इतनी
दुनिया मतलब वहां की एनर्जी जो है वो यहां
पर एलाइन है यहां पर एलाइन होकर वो मैसेज
मेरे से मतलब इस तरह से मुझे सारे चीजें
दिखा रही है सामने और क्लियर मतलब तो इन
चीजों को अगर आप एकदम बारीकली देखोगे तो
आप देखोगे कैसे स्टेप बाय स्टेप अपने आप
एलाइन हुई है सब चीजें अब आ जाती है
डायमंड रिंग रिंग की बात
डायमंड रिंग अब मेरा डायमंड रिंग की तरफ
ध्यान जा रहा है। डायमंड रिंग मैंने जैसे
कहा कि मुझे ये सब पहनने का शौक नहीं है।
तो डायमंड रिंग जो थी वो मेरे हस्बैंड ने
मुझे दी थी। उनकी डेथ के बाद कुछ टाइम बाद
मैंने वो अपने बेटे और बहू को दे दी। अब
मुझे डायमर रिंग चाहिए क्योंकि मुझे उसमें
भी कोई मैसेज मिलेगा ना। मुझे उसमें भी तो
कुछ ढूंढना है ना। क्योंकि ऐसे ही तो डामर
रिंग का वो वो शब्द यूज़ नहीं करा डायमर
रिंग का। उस डायमंड रिंग में भी कुछ होगा
जो मैंने पहले ना देखा हो अब मुझे देखना
है तो क्योंकि चीजें ऐसे ही आती है तो
मैंने डायमंड रिंग के लिए अब मैं कैसे
मांगू क्योंकि वो तो मैं दे चुकी हूं मैं
मुझे फील हो रहा है कि मैं कैसे मांगू
कैसे कहूं लेकिन मुझे चाहिए मुझे उसको
देखना है करीब से मुझे उसको पूरा मतलब
समझना है कि क्या मैसेज है इस डायमंड रिंग
में क्या है मतलब तो मैंने अपने बेटे को
फोन करा जो मुझे अच्छा नहीं लग रहा था
कहने में लेकिन क्या था कि उस ना अच्छा
लगे ना लगे उससे भी ज्यादा जरूरी था मुझे
क्योंकि मुझे डिकोड करना है ना तो मैंने
उसको फोन करा कि मुझे वो जो डायमंड रिंग
है ना पापा वाली वो मुझे देना। उसने मुझे
पूछा क्योंकि वो भी थोड़ा हैरान हुआ कि वो
मम्मी मांग रही है वापस मांग रही है। तो
मैंने कहा कि मेरा बर्थडे है ना तो मुझे
अपने बर्थडे पे पहननी है। तो मुझे जबकि
बर्थडे तो मुझे मनाना ही नहीं था। मुझे
तैयारी ही नहीं थी बर्थडे की तो तो पता ही
है कि मेरा बर्थडे नहीं मुझे मनाना ही
नहीं है तो वह मुझे दो दिन बाद यह जो रिंग
है ये रिंग मुझे दे देता है अब मैं इस
रिंग को अब मुझे इस रिंग को समझना है बाकी
मैसेज मुझे सब मतलब हो गए वो वेव्स वो
समुंदर वो मैसेज हो गया वो मधुमक्खी वो
बच्चा वो रात वाला सपना तीनों बच्चे आए ये
जो मैसेज है ये सब हो गया अब मुझे डायमंड
रिंग को समझना है तो जब मैंने इस डायमंड
रिंग को मतलब देखा समझा और मेरे साथ जो
घटना चल रही है उसके साथ जब मैं अलाइन
होकर चीजों को समझा यह रिंग है ओके ये एक
रिंग है और ये जो है पैरामाउंट
ओके ये ये माउंटेन है पर्वत और जो प्रोसेस
है मतलब
ये रिंग पोर्टल तो ये मैसेज इस रिंग का
मैसेज आता है। और यह रिंग का जो मैसेज है
वो जो मेरे इस वक्त जो मैं जिस भी प्रोसेस
में चल रही हूं वो मैसेज ये रिंग क्लियर
कर देती है। और अब मेरे सारे जो डिकोडिंग
है इस मैसेज से जुबीन गर्ल से रिलेट होकर
यहां तक आकर ये सारे मैसेज जो है डिकोड हो
जाते हैं। तो स्टेप बाय स्टेप कैसे मतलब
वहां से चीजें शुरू होकर कैसे-कैसे करके
टाइम टू टाइम वह चीजें एलाइन होते होते इस
तरह से और कैसे उस एनर्जी ने कैसे
उस कॉस्मिकली एलाइन होकर मुझे यह सारे
मैसेज दिए
ये इसलिए मैंने बोल शेयर करना चाहा
क्योंकि एक्सपीरियंस तो मेरे बहुत सारे
हैं पहले भी ऐसे मेरी यात्रा ऐसे ही रहती
है क्योंकि यह अभी की घटना है ना तो आप
लोग इस घटना से मतलब देख पाओगे ना क्योंकि
आंखों के सामने ये जीती जाती घटना है ना
जो भी घटनाएं अभी सबके सामने जुबिन वाली
घटनाएं सबके सामने है ना उसको यह समझ
पाओगे आप लोग रिलेट कर कर कैसे चीजें हुई
कैसे आया ये सब चीजें
और कैसे समझना और ये घटना मतलब कैसे हुई
क्या मैसेज दे रहा था वो तो मैसेज क्या है
मैसेज ये है कि पूरी दुनिया में जो हार्ट
चक्रा है सबका वो मतलब अब एक्चुअली अभी
किसी का हार्ट चक्र एक्टिव नहीं था। किसी
का मतलब सबका नहीं मैं बोल रही हूं। हार्ट
चक्र सिर्फ उनका एक्टिव होगा जो इस
प्रोसेस से कोरोना के टाइम से जो इस
प्रोसेस में अवेकनिंग प्रोसेस से गुजर रहे
हैं। चूजन वन है ना सारे जो चूजन वन है
उनके साथ ये एनर्जी कनेक्ट करेगी।
मायाबिनी सॉन्ग वो उसका वाइब्रेशन जो है
वो मतलब लोगों के साथ कनेक्ट कर कर लोगों
के हार्टक जो हील करेगी और वो उससे बाहर
आएंगे लोग और अपने आगे चीजों को समझेंगे।
तो जो मायाविनी जो गाना है वह परमात्मा की
मर्जी से ही
जुबिन को इसका जरिया बनाया। उसके उस गाने
को उस ऊर्जा को जुबिन की ऊर्जा को और इस
गाने को पूरी यूनिवर्स में फैलाया ताकि
लोग इससे हील हो। ये गाना एक हीलिंग के
लिए है और इसको हील होते लोग अपनी उस जो
आदि शक्ति का जो मतलब एक कासेप्ट है उसके
साथ कनेक्ट हो जाएंगे। चूजन वन। फिर मैं
कह रही हूं ओनली चूजन वन नॉट एवरीवन द
मैसेज वास नॉट फॉर एवरीवन हर किसी के लिए
नहीं है कनेक्ट भी नहीं होंगे लोगों के
लिए ये गाना है लोगों के लिए घटना हो गई
लोगों के लिए यूं ही जुबिंग ऐसे जुबिंग
गर्ग ऐसे नो वो एक एनर्जी थी और वो
परमात्मा ने उस एनर्जी को पूरी दुनिया के
लिए इस मैसेज उसके थ्रू दिया है और अगर आप
अवेयर हैं तो इस बात को समझोगे और मेरी
बात को वही लोग समझे जैसे मैंने कहा जिनको
एनर्जीियों की बात समझ में आती है जिसको
कॉस्मिक एक वर्ल्ड समझ में आता है।
ऊर्जाओं की भाषा समझ में आती है। उन्हीं
को समझ में आएगी। बाकी ये सब आकर मतलब यह
वीडियो मत देखो। अपना भी टाइम वेस्ट मत
करना और अपनी अपनी जो बेकार की आप लोगों
की एनर्जी है वो यहां वेस्ट मत करना आकर।
ओके? तो मुझे क्या कहना था जुबिंग घर के
बारे में जो मेरा एक्सपीरियंस रहा है इन
दिनों जो मैं सफर कर अभी भी मैं मेरी
तबीयत हेल्थ ठीक नहीं है। मैं अभी इससे
बाहर आऊंगी। जैसे-जैसे यह प्रोसेस कंप्लीट
होगा मैं इससे आऊंगी। क्योंकि जब भी कुछ
ऐसे प्रोसेस मेरे साथ होते हैं तो इस तरह
से हो जाता है और उसके बारे में मैं अवेयर
हूं और मैं इससे बाहर आऊंगी और आगे अपनी
जर्नी में फिर आगे देखते हैं परमात्मा आगे
का क्या मैसेज दे रहा है और अभी जो एनर्जी
जो मां की एक्टिव हो रखी है वो
पैरची मां उनकी एनर्जी एक्टिव हो रखी है
आगे मतलब इस उसमें दशहरा से इस दशहरा से
ना वो एनर्जी एक्टिव हो रखी है तो पूरी
दुनिया एक्सपीरियंस करेगी उस एनर्जी को
समझेंग महसूस करेंगी कनेक्ट करेंगी तो
देखते हैं आगे क्या है और आप सब लोग मतलब
अच्छे से रहिए और अवेयर रहिए ध्यान साधना
से जुड़े रहिए खुद के साथ जुड़े रहिए उस
परमात्मा से जुड़े रहिए और क्योंकि अवेयर
होना बहुत जरूरी है। मैं बार-बार मैं
सिर्फ अवेयरनेस की बात करती हूं। मैं कोई
ज्ञान में ज्ञान नहीं देना है मुझे किसी
को। बस मैं ये चाहती हूं कि आप लोग अवेयर
होकर अपने जीवन को जिए। नहीं तो बहुत
मुश्किल हो जाएगा आने वाले समय पर लोगों
का रहना और बाकी बातें हम लोग बाद करेंगे।
बाद में करेंगे। हां अगली बार देखते हैं
क्या है नया।