नार्सिसिस्ट मेरी यात्राओं में सिर्फ रंग
में भंग डालने के लिए आते हैं। इनका बस
इतना ही काम होता है और
जब ये उसमें खरे नहीं उतर पाते
बस ये फिर इनका मास्क जो है इनके चेहरे से
उतरता है और इनका असली चेहरा आता है और
फिर इन्हें मैं नाम देती हूं नार्सिसिस्ट
का। एक्चुअली मैं नर्स से स्टील पुत्र और
मैं अवेयर रहती हूं अपनी यात्राओं में,
अपनी क्रियाओं में कौन क्या रोल प्ले करने
आया है? किसका क्या काम है? कौन क्या है?
तो इसी तरह हनु काल भैरव क्रिया के दौरान
काफी इस तरह के नर्सक आए मेरी यात्रा में
इनके साथ इनको मेरे साथ यात्राएं में मतलब
रखा गया और लेकिन यह कहीं पर भी भंग नहीं
मेरी यात्रा को भंग नहीं कर पाए और इन्हें
एनर्जी मतलब इनका बस उतना का ही काम होता
है कि यह किसी तरह मेरी यात्रा में मतलब
मुझे रुकावट डालें। किसी तरह रुकावट डालने
में यह पूरा मतलब कर पाते हैं कि नहीं कर
पाते हैं। लेकिन आज तक ऐसा नहीं हुआ कि यह
जो नार्सिसिस्ट हैं यह मेरी यात्राओं में
रुकावट कर पाए और इससे पहले कि कर पाए मैं
इन्हें अपनी यात्रा से बाहर कर देती हूं।
मतलब मैं नहीं परमात्मा ही कर देते हैं।
और मुझे पता चल जाता है कि यह अब किस लिए
आए हैं। क्या काम है इनका? इनका जैसे ही
मास्क उतरता है। और इनका मास्क उतारने के
लिए ना आपको बस इनको क्या करना है? थोड़ी
सी छूट दे देनी है। बस उसके बाद आप देखो
यह मतलब ना ऐसे समझेंगे जैसे यह आपके
मालिक ही हैं। मतलब आप पर पूरा कंट्रोल
करने की कोशिश करेंगे। पूरा कंट्रोल लेने
की कोशिश करेंगे और आपको अपने हिसाब से
चलाने की कोशिश करेंगे। पूरी नेगेटिविटी
से भरे होते हैं और इलुजन में रहते हैं।
घमंड ईगो बहुत ज्यादा होता है इनमें और
अपने को बहुत स्पेशल स्पेशल समझते रहते
हैं और ऐसा कुछ होता नहीं है।
तो ये पूरे मालिक बन जाते हैं। बॉस बन
जाते हैं आपके। इसी तरह हनु काल भैरव
क्रिया के दौरान जो नेगेटिव भैरव एनर्जी
थी जो इस तरह से बहुत सारी
नेगेटिव रोल प्ले करना था जिनको तो इस तरह
से कुछ लोग आए इस यात्रा में उनके उनको
मेरे साथ यात्रा में रखा गया कोई मेरे साथ
उज्जैन गया कोई मेरे साथ जगन्नाथ पुरी गया
और कोई इधर हिमाचल कोई बैजनाथ ऐसे लेकिन
इन लोग मतलब कभी भी अपनी उसमें कामयाब
नहीं होते हैं यह मतलब यात्राओं में रंग
में भंग डालने में कामयाब नहीं होते
क्योंकि परमात्मा इन्हें बस उतना ही इनसे
काम लेता है। उसके बाद इनको आपकी यात्रा
से बाहर कर देता है। इनका काम सिर्फ यही
होता है कि यह अपने नेक्स्ट लेवल तक की
नेगेटिविटी फैलाए। आपको तोड़ने में, आपको
हराने में, आपकी यात्रा में भंग रुकावट
डालने में और वो हो नहीं पाता है क्योंकि
आप इतने अवेयर हो चुके होते हो कि आपको
पता होता है कि किस कौन क्या रोल प्ले कर
रहा है, कौन पॉजिटिव है, कौन नेगेटिव है।
तो यह लोग नेगेटिविटी से भरे होते हैं और
पूरी नेगेटिविटी फैला के रखेंगे आपके
आसपास।
और हमेशा मतलब बस अपने बारे में बोलते
रहेंगे। मैं ये मैं वो मैं ऐसे मैं वैसे
मैं ये हूं मैं वो ये बिना मतलब कि ईगो
में रहते हैं इलूजन में रहते हैं ये और
आपको मतलब कि ना इतना मतलब आप जितना इनको
अपनापन देने की कोशिश करोगे ना आपको उतना
ही आपकी आत्मा को ना झंझोड़ के रख देंगे
मतलब जैसे पल-पल ना ये आपकी वही बात हो
जाती है पल-पल ये आपकी आत्मा का बलात्कार
कर रहे होते हैं ऐसे मतलब इतना मतलब
नाजायज फायदा उठाते हैं ये आपका तो ऐसे ही
हनु काल भैरव क्रिया के दौरान में कुछ
नेगेटिव एनर्जीियां आई भैरव में मतलब
नेगेटिव रोल प्ले करने के लिए यह सब भैरव
भी दो तरह के रोल है ना तो जो नेगेटिव रोल
है वो यह नार्सिसिस्ट ही होते हैं और फिर
मतलब जैसे कोई तो मेरे साथ जगन्नाथ पुरी
गया कोई इधर हिमाचल कोई इधर जैसे मैंने
कहा और पूरा मतलब एक तो मतलब कि ऐसा था कि
उसको तो अनंत से इतनी प्रॉब्लम थी मतलब
अनंत को मतलब सच बता रही हूं
जितने भी लोग मेरे इर्दगिर्द है ना वो सभी
नार्सिसिस्ट है
समय-समय पर सबको पता चल जाएगा कि
कौन क्या रोल प्ले करने आया था और किसका
क्या रोल था क्या रोल प्ले करके गया तो
नार्सिसिस्ट लोगों को ही मेरे इर्द-गिर्द
रखा हुआ है अलग-अलग कैरेक्टरों में
अलग-अलग कामों में तो ये सब एक्चुअली
नार्सिसिस्ट है
और
यह
अपने आप में मतलब इनमें अलग तरह का ईगो
रहता है।
मतलब मुझे भी बहुत लोग ऐसे ईगो दिखाते
हैं। अपने आपको ऐसे दिखाएंगे मतलब बहुत
स्पेशल बहुत बड़े मतलब मैं इनके सामने
मतलब बहुत डाउन टू अर्थ होकर रहती हूं। और
उसी में इनको इलजन हो जाता है कि पता नहीं
मतलब हम क्या ही है मतलब तो तो यह मुझे
अपना मतलब बड़ापन दिखाते रहते हैंेंस
दिखाते रहते हैं हम ये हम वो उठने बैठने
मतलब कैसे मेरे सामने लोग उठेंगे बैठेंगे
इस तरह से इन लोग अपने मन में यूज़ एंड पा
लेते हैं तो धीरे-धीरे इन द एंड बताऊंगी
सारे नर्सेस की बहुत लंबी लिस्ट है मेरी
यात्राओं में भी और यात्रा से पहले भी
बहुत लंबी लिस्ट
लेकिन मैं एंजॉय कर रही हूं। इनकी ना ईगो
मतलब टूटता है और एक्चुअली ये अपनी ईगो के
साथ ही आते हैं। ये इनको पता नहीं चलता है
लेकिन इनकी ईगो जो है वो टूट चुकी होती
है। चाहे वो थोड़ी देर बाद टूटे चाहे वो
उसी टाइम में टूट जाए। तो ऐसे ही मतलब एक
तो मतलब ऐसा था जैसे मैंने कहा कि उसको
अनंत से बहुत प्रॉब्लम थी। अनंत को मतलब
बार-बार खींच कर कभी आग में फेंकने की
कोशिश करना। कभी गंगा में फेंकने की बात
करनी, कभी मेरे त्रिशूल से प्रॉब्लम, मेरी
मालाएं गले में डाली हुई मालाओं से
प्रॉब्लम। मतलब हर चीज से प्रॉब्लम थी। तो
ये चीजों से प्रॉब्लम मतलब ये नेगेटिव
एनर्जी को ही प्रॉब्लम होगी ना हमारी इन
सब चीजों से। किसको प्रॉब्लम होगी?
नेगेटिव एनर्जीियों को भी प्रॉब्लम होगी।
तो इस तरह से मतलब जैसे कि अब मेरे मेरी
गाड़ी में ना सिगरेट पीना अलाउ नहीं है।
तो ये नर्सेसिस्ट लोग अगर मेरी गाड़ी में
बैठ जाएंगे तो ये जििद से सिगरेट पिएंगे।
ऐसे ही मतलब एक नर्सेसिस्ट के साथ मेरा
वहां
काशी टू जगन्नाथ जाना था तो वो जििद से
मतलब मैं उसको जितना मना कर रही हूं ना वो
जिद से मतलब सिगरेट पी रहा है और गाड़ी
में सिगरेट रख रहा है और हर 10 मिनट बाद
गाड़ी रोक कर मतलब सिगरेट पी रहा है तो
मैं भी देख रही हूं अरे कर लो जितना करना
है कर लो भाई खुला मैं खुला छोड़ देती हूं
पूरा मतलब उसको पूरा करने देती हूं जब तक
वो अपने असली मास्क ना उतार दे ना अपने
चेहरे के कि ये असली में मतलब है क्या तो
अब जैसे अब जगन्नाथ पुरी जा रहे हैं अब
कहीं पर रुक कर मतलब नॉनवेज खाना खाना है।
मैं तो खाने में जिद्द मतलब मैं तो खाने
में नॉनवेज ही खाऊंगा। तो अब मैं कह रही
हूं कि भाई नहीं देखो नॉनवेज खाकर गाड़ी
में नहीं आ पाओगे। तुम गाड़ी में नहीं
गाड़ी नहीं चला पाओगे और अलाउड नहीं है और
नॉनवेज नहीं खाना है मतलब क्योंकि हम लोग
जगन्नाथ पुरी जा रहे हैं। अब नहीं नॉनवेज
खाना ही है। मतलब ये इतने ज्यादा सेल्फिश
होते हैं ना ये और ये सिर्फ अपने बारे में
सोचते हैं। इनको दूसरों से कोई लेना देना
नहीं होता है। ये बहुत सेल्फिश होते हैं।
तो आराम से मतलब कि नॉनवेज खाया और लेकिन
फिर परमात्मा ने क्या किया? उसको जगन्नाथ
तक मतलब जाने ही नहीं दिया। उसकी किस्मत
में वो दर्शन थे ही नहीं। तो इस तरह से
मतलब बहुत ईगो ईगो उसको उसको जाना था मतलब
उसको उज्जैन जाना था तो वो भी मतलब उज्जैन
तक उज्जैन तक तो चला गया लेकिन उज्जैन आगे
हमारे साथ जाकर वो दर्शन ही नहीं कर पाया
क्योंकि वो अपनी ईगो में था उसको था कि
गाड़ी में मुझे स्पेशल मतलब ट्रीटमेंट
नहीं दिया जा रहा है और स्पेशल ट्रीटमेंट
नहीं दिया जा रहा है मुझे मतलब ऐसे गाड़ी
में मैं ऐसे ही गाड़ी में बैठा हूं मैं
अपने आप में मतलब टैडी बियर लग रहा हूं या
मैं ये लग रहा हूं मैं ऐसे बैठा हूं तो
मतलब इस तरह के इन लोगों में हम लोग को
मतलब स्पेशल इन लोग सोचते हैं कि हमें कोई
स्पेशल हम कोई स्पेशल हैं इसलिए हमें शायद
साथ में लेकर कहीं पर जाया जा रहा है और
इस तरह के ये इलुजन में रहते हैं। तो
परमात्मा ने मतलब उसको भी उज्जैन से अलग
रास्ते से बाहर कर दिया। तो इस तरह से
मतलब यह जो नार्सिसिस्ट मतलब हमारे
आध्यात्मिक यात्रा में यह लोग बहुत
इंपॉर्टेंट रोल प्ले करते हैं क्योंकि
नेगेटिविटी मतलब आपको इस ये जो डार्क
एनर्जी होती है नेगेटिव एनर्जी होती है
टॉक्सिक से भरे हुए मतलब एक तरह से ये वही
हो गए डेमो एनर्जी है ना ये एक तरह से
राक्षसी हो गए ना अब क्या बोलूं मतलब इनको
तो बस ऐसे ही है बस इनको यही कहना चाहूंगी
इनको अपने पे काम करने की जरूरत है थोड़ा
ध्यान साधना करिए और थोड़ा बैलेंस करिए।
अपनी एनर्जी को साफ सुथरा करिए। क्लीस
करिए थोड़ा सा। बहुत ज्यादा टॉक्सिक
से भर गया है। बस यही रक्त बीज सुना है ना
आप लोगों ने? रक्त बीज। रक्त बीज एक्चुअली
नर्सिस्ट जो है इन्हें हम लोग रक्त बीज की
तरह भी समझ सकते हैं। ये नर्सिस्ट एक से
अनेक हो जाते हैं और इनके साथ मतलब एक
अजीब घटना होती है कि इनको इनके जैसे लोग
बहुत सारे मिल जाएंगे। अगर ये चार लोग
नर्सिस्ट आपके खिलाफ खड़े हैं ना आपको तो
कोई एक भी नहीं मिलेगा आपके साथ खड़ा होने
के लिए। लेकिन ये नर्सिस्ट के साथ डिवाइड
मल्टीप्लाई होते रहेंगे। चार से आठ आठ से
16 से 32 से 100 150 तक इनके साथ खड़े
होने के लिए एक ही भाषा में सब बात करेंगे
आपके खिलाफ। ये होते हैं नर्सिस्ट। जी
हां।
तो आज के जमाने में नर्सिस्ट से बचना बहुत
जरूरी है। और दो चीजें हैं। आजकल क्या हो
रहा है कि बहुत लोगों की अवेकनिंग जो है
उनकी अवेकनिंग प्रोसेस में भी नर्सिस्ट
लोगों से बहुत लोग सामना कर रहे हैं और
कुछ नर्सेसिस्ट जो है अपने आप को
स्पिरिचुअल बताकर भी एंट्री करते हैं।
लेकिन वो एक्चुअली में स्पिरिचुअल होते
नहीं है। उनका दूर-दूर तक स्पिरिचुअलिटी
से कोई लेना देना नहीं है। उन्हें सिर्फ
मतलब एक मतलब उनको उनके मन में एक लालच
आता है कि इनसे हम कोई पावर छीन ले। जैसे
राक्षसों को होता है ना कि हम लोग देव से
उन देवताओं से पावर ले लें। तो ऐसे ही यह
नर्सिसिस्ट होते हैं। बस वो इसी चक्कर में
जो स्पिरिचुअल कांसेप्ट में जो नर्सिसिस्ट
आते हैं हम लोग के यात्राओं में, हम लोग
की क्रियाओं में वो सिर्फ इसीलिए आते हैं
कि इस लालच से आते हैं कि इनसे कोई ऐसी
एनर्जी जो है हम लोग ले लें। लेकिन इनको
मिलतावलता कुछ नहीं है। इनको परमात्मा बस
साइड में कर देता है। और तो मैं
नर्सिसिस्ट से भी यही कहूंगी। हमने तो फिर
भी नित ये सब नर्सिसिस्टों को मतलब रास्ता
दिखाने की कोशिश की। चाहे वह अपने हैं,
चाहे वह बाहर के हैं, चाहे वह परिवार में
हैं, चाहे वह कोई भी हैं। सबको हम लोग
30 साल का एक्सपीरियंस है। 30 इयर्स ऑफ
माय लाइफ नार्सिसिस्ट लोगों के साथ।
नार्सिसिस्ट फैमिली में रही हूं मैं। उनके
साथ मैंने 30 साल बिताए हैं।
नर्सिसिस्ट लोग जो होते हैं ना यह झूठे
दिखावे में जीते हैं। इन्होंने एक मास्क
पहना होता है जो ये पूरी दुनिया को दिखाते
हैं। इनका असली
असलियत जो होती है ना वो सिर्फ उसी को पता
होती है जो इनको झेल रहा होता है। तो इन
लोग झूठे दिखावे में जीते हैं। झूठी इमेज
होती है इनकी। यह अपनी असलियत छुपाते हैं
और झूठी इमेज बनाकर, झूठा दिखावा दिखाकर
यह अपने आसपास बहुत भीड़ इकट्ठी करके रखते
हैं। इनका काफी सर्कल होता है क्योंकि
झूठा होता है ना दिखावे का होता है। तो
आसपास इनके आपस में रिश्ते, अपने फ्रेंड
सर्कल ऐसे झूठे मतलब बहुत भीड़ होती है
इनकी। इकठे करके रखते हैं ये और झूठ में
जी रहे होते हैं। फिर एक समय आता है। फिर
धीरे-धीरे इनका ना परमात्मा पर्दा उठाता
है इनके चेहरे से। एक-एक करके इनके पर्दे
उठते हैं। ऐसा नहीं कि नहीं उठता है। उठता
है। हां, यह भी मेरे लाइफ का एक्सपीरियंस
है। मतलब मैं जो भी अपनी बात करती हूं ना
मेरे जीवन का खुद का एक्सपीरियंस है और
बिल्कुल सच
जिसको मैं जीती हूं।
तो इस तरह नर्सेसिस्ट जो है वो झूठ में
जीते हैं। झूठा घमंड, झूठी ईगो, झूठा
दिखावा, झूठे दोस्त, झूठे रिश्ते नाते सब
झूठे होते हैं। जिनके साथ इन लोग दिखाते
हैं ना कि यह हमारे अपने हैं और जिनके ये
अपने बन बनकर दिखाते हैं। ये जब उनसे अलग
होते हैं ना तो उन्हीं के बारे में
चुगलियां करते हैं किसी और के पास जाकर।
तो इस तरह के यह नार्सिसिस्ट होते हैं। तो
मेरे जीवन का सफर बहुत इंटरेस्टिंग है।
एक्चुअली में एक्चुअली मैं अभी अपने
प्रोसेस में हूं। अभी तक मैंने शुरुआत ही
नहीं की है बात करने की ना जीवन गाथा पे।
तो मेरे 30 साल का एक्सपीरियंस है। 30 साल
कम नहीं होते हैं। 30 इयर्स ऑफ माय लाइफ
विद नार्सिसिस्ट।
इंसान अपने को स्पिरिचुअल बोल रहा है कि
हम स्पिरिचुअल है। हम स्पिरिचुअल है। तो
हर इंसान अपने को स्पिरिचुअल बोलने वाला
स्पिरिचुअल नहीं है। स्पिरिचुअलिटी
हमेशा आपके रियलिटी को फ्रंट में लाती है
और आप लोग रियल में जीते हो। मतलब उसमें
कुछ भी छुपन छुपाया नहीं होता है। फिर
आपको लोग अच्छा समझे ना समझे आपके रिश्ते
नाते बचे ना बचे उससे स्पिरिचुअलिटी को
कोई लेना देना नहीं है। स्पिरिचुअलिटी
मतलब कड़वा सच तो इसलिए मतलब हर कोई इंसान
अपने को स्पिरिचुअल बोलने वाला इंसान मतलब
जरूरी नहीं कि वो सब स्पिरिचुअल ही है कि
आप लोग मतलब कुछ भी इस तरह की पोस्टें
शेयर कर रहे हो या इस तरह की पोस्टें पढ़
रहे हो देख रहे हो तो आप ऐसा कुछ अ समझ
रहे हो तो आप स्पिरिचुअल हो। नहीं
स्पिरिचुअल मतलब सब चीजें छूट जाती है।
उसमें फिर अच्छा बुरा कुछ नहीं रहता कि आप
अपने फायदे के लिए क्या अच्छा देख के रख
रहे हो और क्या मतलब छोड़ रहे ऐसा नहीं
होता। उसमें सब चीजें छूटती रहती है और
एकदम मतलब स्टेप बाय स्टेप सब मास्क उतर
के मतलब फ्रंट में आती है। तो
स्पिरिचुअलिटी मतलब ऐसे ही स्पिरिचुअल
बोलना मतलब बोलने से कोई स्पिरिचुअल नहीं
हो जाता। स्पिरिचुअल
बहुत बड़ा एक कड़वा सच है और बहुत ही
पेनफुल जर्नी है। बहुत ही पेनफुल जर्नी
और स्पिरिचुअल मतलब
सुंदर दिखना ही स्पिरिचुअल नहीं होता है
कि सुंदर दिख रहे हैं, वेल ड्रेस है, रोज
ड्रेस सब कर रहे हैं और दिखा रहे हैं।
पॉजिटिविटी दिखा रहे हैं। पॉजिटिविटी
दिखाने में और वाकई आपकी एनर्जी जो इनर
एनर्जी है वो पॉजिटिव है। इसमें जमीन
आसमान का फर्क है। दिखने में तो बहुत लोग
बहुत सुंदर-सुंदर लोग हैं। रोज दिन में
चार बार ड्रेस बदलते होंगे। ब्रांडेड
ड्रेस महंगे-महंगे ड्रेस पहनते होंगे। तो
इसका मतलब यह नहीं कि उनकी एनर्जी पॉजिटिव
है। और नेगेटिव एनर्जी भी ऐसे ही चमकती
है। जी हां। ऊपर से चमकने वाली एनर्जी
पॉजिटिव या में मैं बता दूं इनके एंड यह
होगा कि जितने भी यह नार्सिस्ट है ना
कली एनर्जी कली एनर्जी है ये इनको लास्ट
में मतलब कल्कि के सामने सरेंडर करना
पड़ता है
और जिन्होंने नहीं किया वह आगे जाके
करेंगे तो इन द एंड यही है कि जितनी भी यह
कल्ली एनर्जी है ना इन सबको कल्कि अवतार
के आगे सरेंडर करना पड़ेगा
अपनी ईगो को तोड़कर क्योंकि
कल्कि अवतार इनकी ईगो तोड़ने को है तो यह
सब लास्ट में मतलब अपने आप को कल्कि के
आगे सरेंडर करते हैं। तो यही मतलब
प्रोसेस है। तो ये मैं सारे जितने भी इस
तरह के सिम्टम्स हैं जिन लोगों में मतलब
उनको खुद पे काम करने की जरूरत है। आप लोग
अपने पर काम करिए। थोड़ा अपने आपको
एनर्जी पे थोड़ा क्लीज़ करिए इसको थोड़ा
ध्यान साधना करिए मैं ये नहीं कहती कि आप
लोग पूजा पाठ करिए लेकिन हां थोड़ा ध्यान
करिए और ये नार्सिसिस्ट में एक चीज और है
इन लोग कभी भी ना आपके किसी ऐसे पूजा स्थल
पर बैठ नहीं पाएंगे आपके साथ भी नहीं बैठ
पाएंगे इनको मतलब कुछ अगर आपके साथ जैसे
मेरी गाड़ी में अगर कोई नर्सेस बैठ जाए ना
उसको घबराहट होती रहेगी उसको क्या होगा कि
उसको ना तो मतलब कि मेरी गाड़ी में कोई
बजने वाले कोई सॉन्ग गाने मतलब उनको पसंद
नहीं होंगे। वो अपने ही हेडफोन लगाकर अलग
से अपनी धुन में रहेंगे। अपनी ईगो में
रहेंगे। उनको वो एनर्जी मतलब कि हीट करती
रहेगी। फिर उनको मतलब कि ना घबराहट होती
रहेगी। अलग तरह का एक मतलब कि उनके दिमाग
में अलग ही तरह का उनका दिमाग का एक सेट
बना रहेगा। जितनी देर वो मतलब आपके आसपास
रहेंगे। वो बैठ ही नहीं पाएंगे। मतलब वो
एनर्जी तालमेल बना ही नहीं पड़ती पाती है
ना क्योंकि उनको घबराहट होती है। वो
इधर-उधर भागते फिरते रहते हैं।
तो ये है नार्सिस। नर्सेस हमारे आगे टिक
नहीं पाते हैं।