कैसे हो आप सब लोग?
आप सब लोगों को मेरा एक टाइट सा जादू की
छपी।
तो
आज
मेरे मन में आया
कि मैं आप लोगों से थोड़ा सा अपना जैसे
मैंने कहा कि हम लोग कल्कि के क्रियाओं के
बारे में बात करते हैं।
अ थीम्स क्या-क्या होने वाला है? क्या
मैसेज है? इस तरह से हम लोग ये वीडियो के
थ्रू मैसेज देते हैं। लेकिन जब वो सब वो
मैसेज जब मुझे आ रहे होते हैं तब जब मैं
क्या अनुभव कर रही होती हूं? किन चीजों से
गुजर रही होती हूं। क्या फेस कर रही होती
हूं? उन सब चीजों के बारे में मैंने कभी
बात नहीं की है। कभी मौका ही नहीं मिलता
है बात करने के लिए।
तो आज वैसे ही कोशिश करती हूं कि मैं कुछ
अपने एक्सपीरियंस शेयर करूंगी जब मैं हनु
काल भैरव क्रिया से गुजर रही थी और मुझे
उस यात्रा पर निकलने का जब मुझे संदेश आया
मिला मुझे और कई जगह से होते हुए जब
फाइनली मुझे काशी जाने के लिए कहा गया और
वो भी मतलब कि एक ऐसे
ऐसी क्रिया जिसने कि मुझे एक कॉस्मिक बेबी
को अपने साथ कैरी करना था नूर अनमता को ना
आप लोगों ने देखा होगा मेरी गोद में काशी
के टाइम कुंभ के टाइम पर मेरी गोद में जो
शिव है कॉस्मिक बेबी जो है जो हनु काल
भैरव शिव लगा लो गणेश जी लगा लो मतलब कुछ
भी जो भी मतलब आपको जिस एनर्जी से आप
रिलेट होकर कनेक्ट होकर उनसे अलाइन हो पा
रहे हो आप उन्हीं तरह ही उन्हें देख लो जब
मुझे मतलब कि यह कहा गया कि इस एनर्जी को
अब इस तरह से काशी लेकर जाना है मतलब उस
यात्रा में लेकर जाना है। कई जगह मतलब
सिर्फ काशी नहीं कई जगह से हम होते हुए
काशी पहुंचे थे। कुंभ में पहुंचे थे। तो
आज मैं वहां के मतलब कुछ एक्सपीरियंस
शेयर करती हूं। क्या-क्या मेरे साथ हो रहा
था तब?
वो मेरे लिए बहुत ही मेरी लाइफ का एक मतलब
मेरी एंटायर यात्रा जो रही है इस मेरी ये
स्पिरिचुअल ट्रांसफॉर्मेशन की उसमें मेरा
वो बहुत ही एक इंपॉर्टेंट पार्ट रहा है
मेरे दिल के बहुत करीब रहा वो वो जो
प्रोसेस था
क्योंकि उसमें मैंने बहुत चीजें
एक्सपीरियंस करी तो जैसे जैसे कई जगह से
होते हुए जब मैं काशी पहुंची
तो काशी में पहले भी गई थी।
2021 में भी मैं गई हूं। काशी कुंभ के जब
ये चल रहा था
कोरोना वायरस कोविड-19 जब था तब भी मैं
काशी गई थी। तब भी मुझे काशी जाने के लिए
परमात्मा ने मतलब एक मैसेज दिया था कि
मुझे काशी जाना है। तो उसके बाद फिर अब
मुझे दोबारा से जब वहां जाने का संदेश हुआ
उस दौरान जब मैं काशी गई इस हनु काल भैरव
क्रिया के दौरान और सबसे जो मेरे लिए टफ
था जो एक वो था कि उस नूर अनंता को अपनी
गोद में लेकर मतलब यह भ्रमण करना है।
तो काशी में मैंने मुझे बहुत सारे ऐसे
लोग मिले जो
नेगेटिव मतलब दोनों तरह के लोग मुझे मिल
रहे थे वहां पर वो एनर्जी क्योंकि हनु काल
भैरव क्रिया को मैंने इसी तरह समझा
कि नेगेटिव एनर्जी भी मुझ पर मेरी तरफ को
अट्रैक्ट हो रही थी और पॉजिटिव एनर्जी तो
हो ही रही थी तो नेगेटिव और पॉजिटिव में
डिफरेंस क्या [हंसी] था। इसके बारे में हम
थोड़ा सा बात करेंगे आज।
जैसे अब वहां पर कुछ ऐसे लोग थे जो अघोरी
थे, नागा साधुस थे, बाबास थे या साधारण
साधुस थे। इनमें जो दो तरह की एनर्ियां
मेरे
मेरे साथ जिनका सामना हो रहा था।
उनमें मतलब जो तो नेगेटिव एनर्ियां थी जो
नेगेटिव टाइप की एनर्जी थी अघोरी बाबा के
रूप में साधुओं के रूप में नागा बाबा के
रूप में वो और जो पॉजिटिव एनर्ियां थी
अघोरी के रूप में पॉजिटिव अघोरी पॉजिटिव
नागा साधुस पॉजिटिव बाबास पॉजिटिव साधु
संस जो थे इस तरह से दो तरह के लोग मुझे
वहां पर मिल रहे थे तो जो नेगेटिव एनर्जी
थी वो को क्या होता था उनको? उनको मेरे से
प्रॉब्लम होता था। अच्छा नेगेटिव एनर्जी
में एक इंटरेस्टिंग बात और कहूं कि
नेगेटिव एनर्जीियों में ना डॉग्स भी मतलब
दो एनर्जीियों में मेरे साथ मुझे मिल रहे
थे। नेगेटिव जो डॉग्स थे वो जैसे ही मैं
कहीं से क्रॉस करती थी वो भौकते थे। मुझे
भी और अनंत को भी। नूर अनंता को मेरी गोद
में देखा ना वो भौकते थे। और दूसरी तरफ जो
पॉजिटिव भैरव से रिलेटेड जो डॉग्स थे वो
क्या करते थे वो झुंड बनाकर पांचप छह तरह
का कुछ डॉग्स का झुंड बनाकर मेरे पास आते
थे और जबरदस्ती मतलब मेरी गोद में बैठना
तब सर्दियां थी तो मेरे पास शॉल होता था
मेरे शॉल में अपना मुंह अपने आप को छुपाना
जबरदस्ती मुझसे प्यार लेना जबरदस्ती मेरी
गोद में बैठ जाना जबरदस्ती मतलब मेरे साथ
चिपक-चिपक कर बैठना वो थे जो पॉजिटिव भैरव
के डॉग्स जो नेगेटिव भैरव्स से रिलेटेड
डॉग्स थे वो क्या थे कि वो अनंत को देखते
ही मतलब भौकते थे और तो इसी तरह ही जो
हमारे बाबा लोग थे नागाज़ साधुस और अघोरी
जो नेगेटिव एनर्जी थी उनको मेरे से
प्रॉब्लम होती थी। अनंत से भी प्रॉब्लम
होती थी। मेरी गोद में उसको जब देखते थे
और मुझसे भी प्रॉब्लम होती थी। तो उनको वो
क्या करते थे कि जैसे ही कहीं पर मान लो
कि एक अपना एक्सपीरियंस शेयर करती हूं कि
मणिकर्णा घाट के पास ना एक कुटिया थी। तो
वहां पर
मुझे ना एक दिन एक मतलब घाट पर एक फॉरेनर
कोई मिला तो जब हम लोग बैठकर कुछ बात कर
रहे थे तो उसने मुझे बताया कि वो वहां पर
रहता है। तो वो नेक्स्ट टाइम से वो मुझे
एक बार वहां पर ले गया। हम लोग मतलब अक्सर
मिलने लगे घाट पर और बात करते बैठते बहुत
चीजें शेयर करते। तो एक दिन वो मुझे उस
कुटिया में ले गया। तो उस कुटिया में अब
कुछ नेगेटिव बाबास लोग बैठे हुए हैं।
नेगेटिव जो अपने को अघोरीज बोल रहे हैं जो
अपने आप को नागा साधुस बोल रहे हैं।
वो लोग बैठे हुए हैं। अब जैसे ही मतलब मैं
वहां पर एंटर हुई अनंत को लेकर तो उन
लोगों को जो है एक डिस्टरबेंसी हो गई। एक
घबराहट सी डिस्टरबेंसी मतलब इस तरह का कुछ
वहां का माहौल हो गया। तो बाद में मुझे
मतलब जब फिर बाद में वो जो फॉरेनर था वो
मुझे अक्सर मिलता था मतलब जब भी हम लोग
घाट पर आना उसने मुझे फोन करना या मैंने
उसको फोन करना कि मैं यहां पर हूं तो वो
वहां आ जाता या वो वहां पर है तो वो मुझे
फोन करता कि वहां हूं मैं आ जाओ तो हम लोग
वहां पर बैठ मिलते और बैठते तो फिर उसने
मुझे कहा कि इस तरह से तुमसे ना उन लोगों
को बहुत प्रॉब्लम हो रही है। वो मुझे बोल
रहे थे मतलब वो जो बाबास है ना वो उस
फॉरेनर को बोल रहे थे क्योंकि वो फॉरेनर
ही मुझे उस कुटिया में लेकर गया था तो
उसको बोल रहे थे कि इसको ना यहां कुटिया
में मत लेकर आया करो और तुम भी इससे मत
मिला करो लेकिन वो तो मुझसे रोज ही मिलता
था और उसको मेरे साथ बैठकर
ये स्पिरिचुअल कांसेप्ट पे चीजें शेयर
करना अच्छा लगता था तो वो मुझे मिलता था
कुटिया में नहीं मिलते थे हम लोग घाट पर
मिलते थे घाट पर बैठते थे। तो इस तरह से
कुंभ में भी फिर जैसे कुंभ आ गया और मैं
कुंभ में गई और जब मैं कुंभ में गई तो
वहां पर भी ऐसा था। कई जगह ऐसा था कि कई
बाबा लोगों को भाव आ जाते थे मुझसे मिलते
ही उनकी आंखें भर आना। अनंत को देखते ही
उनकी आंखें भर आना। मुझे देखते ही पास
उनकी आंखें भर आना। अनंत को गोद में लेना,
प्यार करना, उसके साथ फोटो ले रहा है, कोई
वीडियोस बना रहा है। और दूसरी तरफ इस तरह
के कुछ बाबास थे जिनको मुझसे भी प्रॉब्लम
थी और अनंत से भी प्रॉब्लम थी। है ना? तो
ये नेगेटिव और पॉजिटिव चीजें दोनों मैं उस
टाइम पर काशी अनुल भैरव क्रिया के टाइम पर
एक्सपीरियंस कर रही थी। कुंभ में भी तो
उसी दौरान मैं कई लोगों से मिली और कई
फॉरेनर्स लोगों से मिली। कई फॉरेनर्स जो
फोटोग्राफर फोटोग्राफी प्रोफेशनल में है
उन लोगों से मिली। उन्होंने फोटोग्राफीस
करी। उस दौरान भी जो फॉरेनर्स थे वो मतलब
मिलते ही उनको भाव आ जाते और रोने लग जाते
मेरे सामने बैठकर। है ना? भाव रोना मतलब
ऐसा कोई रोना नहीं मतलब भाव में रोना। और
मुझे भी रोना आता मैं भी रो पड़ते। कई बार
तो ऐसा हो जाता था कि मैं लोग मतलब कई
लोगों से मिलने से ही मतलब थोड़ा सा अपने
आप को दूर रख रखने की कोशिश करती थी
क्योंकि मिलते क्या होता था कि वो भी रो
पड़ते और मैं भी रो पड़ती तो हम लोग रोने
लग जाते भाव आते एक दूसरे के लिए तो कई
ऐसे लोग थे जिनको हमसे बहुत प्रॉब्लम थी।
कई तो जब मतलब जैसे मैं वहां पर नवंबर में
चली गई थी। मैं फरवरी तक थी वहां पर मतलब
फरवरी मार्च तक थी वहां पर तो कई तो ऐसे
थे कि जो मतलब कि जब मैं पहले गई वहां पर
तो सब लोग मुझे धमकाते थे कि हम लोग उसे
हम तुम्हें काशी में रहने नहीं देंगे। हम
ये अनंत को मतलब मेरी गोद से छीनने की
कोशिश करते। कई लोग तो ऐसे थे और कई लोग
मुझे धमकाते कि हम अनंत को लेकर आग में
फेंक देंगे। हम ऐसे कर देंगे। हम इसका चीर
फाड़ करेंगे। हम देखेंगे इसके अंदर क्या
है क्या नहीं है तो वो मेरे लिए मतलब कि
बहुत ही एक
मेरी यात्रा का बहुत इंपॉर्टेंट पार्ट रहा
है क्योंकि उस टाइम पर क्या था कई लोग यह
भी एक्सपीरियंस कर रहे थे इस ऊर्जा के साथ
अनंत को मां काली मां काली को और मां काल
को हनु का हनु काल भैरव को काल भैरव को
एक्सपीरियंस कर रहे थे इस ऊर्जा के साथ
कईयों के साथ ऐसी वहां पे घटना हुई अभी हम
लोग रूम में ही होते थे। घाट जाने से पहले
ही मतलब कई लोग हमें अनंत को घाट में देख
लेते थे। और जैसे ही मैं घाट में जाती तो
वो हमें बताते कि अनंत उनके सपने में आया।
वो घाट में घूम रहा था। वो घाट में अपनी
मां मतलब मुझे ढूंढ रहा है कि मेरी मां
कहां है? मेरी मां कहां है? इस तरह के
मतलब उस दौरान ना बहुत सारे एक्सपीरियंस
हो रहे थे। लोगों को भी हो रहे थे। बहुत
लोगों को हो रहे थे। कई लोग मुझे कुंभ में
मिले। कई लोग मुझे काशी में मिले। वृंदावन
मतलब उसी दौरान उसी क्रिया के दौरान ही हम
लोग वृंदावन, मथुरा, उत्तराखंड,
ऋषिकेश इस तरह की कई जगह पर मतलब जाना हुआ
था उस उस प्रोसेस में।
तो मेरा कहने का मतलब है कि नेगेटिव
एनर्जी और पॉजिटिव एनर्जीियां कैसे हम
लोगों पर हम लोगों की तरफ अट्रैक्ट होती
हैं और उन्हें पहचानना उन्हें पहचानना
बहुत जरूरी होता है क्योंकि जब हम कुछ उस
प्रोसेस में उस एनर्जी हमारे अंदर अंदर
सारा क्योंकि प्रोसेस तो सारा अंदर चल रहा
है ना तो जो अंदर चल रहा है अगर आपके अंदर
कोई प्रोसेस मर्ज हो रहा है कोई पॉजिटिव
एनर्जी मर्ज मर्ज हो रही है तो उसी का ही
एक ऑोजिट जो है वो नेगेटिव एनर्जी आपके
अंदर मर्ज नहीं होगी। वो नेगेटिव एनर्जी
आपको 3D में आपके सामने आएगी। आपको उस
अंदर वाले प्रोसेस से भटकाने के लिए वो 3D
में आपके सामने आएगी। तो उस दौरान मतलब
मेरे साथ यह सब चीजें हो रही थी। बहुत लोग
मुझे ऐसे भी मिले जो मतलब बहुत अपनापन
दिखा रहे अपने बनकर मिले और बाद में मतलब
उनका अलग ही तरह का रंग रूप देखने को
मिला। तो मेरा कहने का मतलब है कि नेगेटिव
एनर्ियां को और पॉजिटिव एनर्जी को पहचानना
बहुत जरूरी है। तो हम कैसे पहचानते हैं?
उसको पहचानने के लिए हमें डेली अपनी रूटीन
में ध्यान साधना मेडिटेशन थोड़ा-थोड़ा समय
निकालकर अपने जो घर मतलब जो आपके पर्सनल
लाइफ के जो काम है उनसे थोड़ा-थोड़ा समय
निकालकर थोड़ा-थोड़ा ध्यान साधना में
हमेशा अपने आपको बिजी रखना चाहिए ताकि
आपकी प्रैक्टिस जो है डे बाय डे डे बाय डे
बढ़ती रहे और आप आप लोगों में यह क्षमता
हो सही गलत
क्योंकि यह ऐसे ही नहीं समझ जाता है कि
कितने जन्म लग जाते हैं हमें यह सब चीजें
समझने में। मैं खुद ही इतने सालों से मतलब
यह सब प्रैक्टिस कर रही हूं। लेकिन फिर भी
मैं बहुत सारी चीजों चीजों को समझने में
मुझे समय लग जाता है। तो इसलिए मैं यह
कहूंगी कि आप लोग
ध्यान साधना को जरूर अपनी लाइफ में ऐड
करिए। बहुत जरूरी है। और अब तो ऐसा है कि
नेगेटिव एनर्जी जो एक्टिव हो रखी हैं। इसी
से आप रिलेटेड ही देख लो ना जो भी वर्ल्ड
वाइड जो भी चल रहा है ना इसी तरह ही है।
नेगेटिव एनर्जी एक्टिव हो रखी हैं। और ये
जो लोग इस प्रोसेस से गुजर रहे हैं,
अवेकनिंग प्रोसेस से गुजर रहे हैं। उन
लोगों को यह सब चीजें फेस करनी पड़ती है।
उनको फेस करनी पड़ती है। तो कईयों को
जिनको नहीं समझ में आता है तो वह लोग
परेशान हो जाते हैं। कई लोग डिप्रेशन में
चले जाते हैं, दुखी हो जाते हैं। दुखी मत
होइए।
उनको पहचानिए और उनसे अपने आप को कट ऑफ
करिए। दूर दूरियां बनाइए।
अभी जैसे मैं यह कहना चाहूंगी कि कुंभ के
दौरान जैसे कई ऐसे संतों से मैं मिली,
साधु संतों से मिली, बाबाओं से मिली।
कईयों से मेरी अभी भी बात होती रहती है।
फोन पर बात होती है। ओके? और कई ऐसे थे जो
मिले मतलब कि पीछे ही पड़ गए। और जिनका
मतलब इतना मतलब गंदा व्यवहार हमने देखा
मतलब हमें अच्छा ही नहीं लगा मतलब तो कई
ऐसे लोग भी हैं तो जिनसे मतलब उस टाइम पर
हम लोग मिले थे और हमें थोड़ी पता था कि
मतलब ये साधु संत मतलब साधु संतों को
मिलने का मतलब तो आप लोग समझ रहे हो ना
कौन साधु संतों के बारे में हम लोग ऐसा
गलत सोच के तो किसी को नहीं मिलते हैं
लेकिन जब साधु संत हम लोगों के सामने अपना
इस तरह का कुछ रंग रूप दिखाते हैं तो हम
लोग उनसे दूरियां बना हमें बनानी पड़ती है
दूरियां तो इसी तरह के कुछ इस तरह के
बाबाज़ लोग भी मिले थे जो मतलब जो अच्छे
वाले भी मिले हैं जिनसे अभी तक अच्छे
संबंध में हमारे फोन पे बात होती है और कई
ऐसे हैं जो
मिल रहे हैं मतलब जिनको कोई काम ही नहीं
है वो अपने फालतू के चूतियाबती में पड़े
हुए हैं और वो इस तरह से बिना मतलब के
इधरउधर क्या-क्या फैला रहे हैं। तो इसलिए
सही गलत को समझने के लिए बहुत प्रैक्टिस
करनी पड़ती है। हम लोग अभी तक प्रैक्टिस
कर रहे हैं। लोग पता नहीं कैसे 45 दिनों
में हमने यह कोर्स कर लिया। 45 दिनों में
हम यह बन गए। महीने का कोर्स करके हमने यह
कर लिया। यह कहीं से दीक्षा लेकर हम यह बन
गए। यह हमने साधना करी तो हम यह पा लिया।
पता नहीं कैसे यहां तो कई जन्म लग गए। अभी
तक चले ही जा रहे हैं। अभी तक और पता नहीं
कितना चलना है।
तो इन सब चीजों से इस भ्रम से थोड़ा उभर
कर बाहर आकर आप लोग अपने आप से एलाइन
होइए। बाहर मत झांकिए। अपने आप से एलाइन
होइए। आपको पता है ना कि क्या सही आप सही
हो कि गलत हो। तो दूसरा क्या बोल रहा है?
क्या आप दूसरे आपके सामने परोस रहे हैं?
उस पर आप लोग ध्यान मत दीजिए। अपनी एनर्जी
वेस्ट मत करिए। एनर्जी मतलब कितने जन्म लग
जाते हैं इस एनर्जी को। क्लीन होते होते
कितने जन्म बीत गए। तब जाकर अभी इस अभी का
जो समय चल रहा है यह कलयुग में जो कुछ लोग
चूज किए गए हैं जिनका कर्मा क्लींजिंग का
प्रोसेस चल रहा है जो चूजन वन है उन वो
ऐसे ही थोड़ी है वो कितने जन्मों से मतलब
इस पे काम करते आए हैं
तो मैं यही कहूंगी कि
अपने पे काम करिए बस
इधर-उधर ध्यान मत दीजिए नेगेटिव लोगों जो
नेगेटिव नेगेटिव एक्टिविटी फैलाते हैं। उन
पे उनको ज्यादा एंटरटेन मत करिए। उनको
ज्यादा रिस्पांस किसी के रिप्लाई करने की
जवाब देने की कोई जरूरत नहीं है किसी को।
कोई जरूरत नहीं है। तो बस मस्त रहिए, खुश
रहिए, अच्छे से रहिए।
और इन द एंड यही कहूंगी कि जब आप अध्यात्म
में एंटर करते हो या कुछ ऐसा
स्पिरिचुअल एक्टिविटीज में आ जाते हो तो
ऑटोमेटिकली क्या होता है आपका नॉनवेज
सिगरेट शराब इस तरह के चीजें जो है
धीरे-धीरे छूटने लग जाती है। तो अगर आपकी
नहीं छूट रही है और आप दिखा रहे हो कि आप
इसमें भी हो लेकिन आप यह सब का भी सेवन कर
रहे हो तो दैट मींस कहीं ना कहीं अभी बहुत
कुछ करने की जरूरत है। तो इस पे ध्यान
दीजिएगा क्योंकि ऑटोमेटिकली जब आप कुछ
स्पिरिचुअल एक्टिविटीज पे प्रैक्टिस करते
हो तब आपकी जो बॉडी है यह क्लींस होने के
लिए बहुत सारी ऐसी चीजों चीजों को आपको
छोड़ना पड़ता है। मतलब छूटती है।
ऑटोमेटिकली छूटती है। आप जबरदस्ती नहीं
छोड़ सकते। तो ऑटोमेटिकली छूट क्योंकि
अंदर की जो एनर्जी है वो एक्सेप्ट नहीं
करती है। खानपान इसलिए तो कहा सबसे पहले
खान-पान में चेंज आता है। रहन-सहन में बाद
में चेंज आता है। पहले आपके खानपान में
चेंज आने लग जाता है। आप क्या खा रहे हो,
क्या पी रहे हो इस तरह के बाद में आप क्या
पहन रहे हो, क्या नहीं पहन रहे हो। ये सब
बहुत बाद की बातें हैं। तो अगर ऐसा मतलब
नहीं हो रहा है आप लोगों के साथ तो दैट
मींस आप लोगों को और प्रैक्टिस करने की
जरूरत है। क्योंकि यह श्योर है कि आप
लोगों को नॉनवेज
आपको शराब, कोई नशा इस तरह की चीजें जो है
आपकी एनर्जी एक्सेप्ट नहीं करेगी। और अगर
आप यह सब दिखा रहे हो कि आप प्रैक्टिस कर
रहे हो, आप यह सब भी कर रहे हो तो फिर यह
चीजों में झोल है। इस बात पे गौर करिएगा।
ओके?
अच्छा