हाय मेरा नाम केमाया है एंड मैं अपना
वीडियो एक्सपीरियंस शेयर करना चाहती हूं
विद मानतास एनर्जी। सो दिस इज़ अबाउट
2023 जब मेरी वो स्पिरिचुअल अवेकनिंग
स्टार्ट हुई थी। एंड उस टाइम पर मुझे पता
नहीं था इन वर्ड्स के बारे में। मतलब
स्पिरिचुअल अवेकनिंग एंड ऑल क्या होता है।
बट आई रिमेंबर आई वाज़ लाइक वेरी नास्टिक
पर्सन। मतलब मैं पहले से गॉड पे कभी बिलीव
नहीं करती दैट गॉड एक्सेस करता है एंड ऑल।
अ बट देन वो अवेकनिंग होने के बाद से यू
नो मतलब उस टाइम पे ऐसे हो रहा था कि मैं
बहुत अकेले हो गई थी। मैं जहां पर भी
ट्राई करती थी लोगों से बात करना हर एक
इंसान से लाइक ओल्ड फ्रेंड्स और एल्स न्यू
फ्रेंड्स बनाना। तो मुझे बस समझ आता लाइक
दीज़ आर फेक पीपल। मतलब ये लाइफ में आगे
जाके रहेंगे नहीं। एंड आई स्टिल यूज़्ड टू
ट्राई उनसे रिलेशन मेंटेन करना। बट वो
होता नहीं था। तो तब व्हेन आई वास क्राइंग
टू गॉड लाइक मैं रो रही थी मतलब उसके वो
अवेकनिंग के बाद से मैंने बिलीव करना
स्टार्ट किया था कि गॉड एक्सिस्ट करता था
तब मैं बहुत रो रही थी एंड मैं वो
अरे गॉड को कि ऐसे क्यों हो रहा है मेरे
साथ सो दैट टाइम मां नूर अहमता का वीडियो
मेरे सामने आया था YouTube पर एंड उसमें
उस वीडियो में ये था मतलब कि जो सच्चे एंड
ईमानदार लोग हैं सो उनके लाइफ से
धीरे-धीरे मतलब लोग निकलना स्टार्ट होंगे
एंड गॉड उन्हें एकदम अकेला कर देगा। अह सो
ये शॉर्ट YouTube शॉट तब मेरे सामने आया
था। देन मैंने वो चैनल को और देखना
स्टार्ट किया था मां के चैनल को। एंड वहां
पर मतलब फिर वो जो भी बता रहे थे ना वो
मैं रिलेट एंड मैं रेजोनेट कर पा रही थी
उन चीजों से। सो ऐसे होता था कि उस टाइम
पर उन्होंने मतलब एक और एक वीडियो डाला था
कि कल्कि अवतार ने कल्कि भगवान ने इस
कलयुग में नास्तिक लोगों को चुना है एंड
वो लाइक जिन्हें कोई ज्ञान नहीं है अबाउट
गीता और महाभारत और एनीथिंग एंड यह मेरे
साथ होता कब था बिकॉज़ आई वाज़ अ वेरी
नास्तिक पर्सन बट देन सडनली ऐसे गॉड्स के
बहुत सारे ड्रीम्स आना कंटिन्यूसली एंड
फिर ऐसे लाइफ से मतलब सब लोग जाना सो एट द
एंड आई बिकम डिपेंडेंट ऑन गॉड।
सो तब जाकर मुझे उनका वीडियो मिला एंड ये
सब समझ आने लगा। लाइक वो जो भी बोलते थे
कि बुकिश नॉलेज वाले लोगों को नहीं चूज़
किया है। एंड मैं उसमें फिट होती हूं।
बिकॉज़ मुझे अब तक ऐसे रिलीजियस एंड
धार्मिक लोगों का ऐसे बुकिश नॉलेज का
ज्ञान नहीं है। देन आल्सो मेरा
एक्सपीरियंस है उनके एनर्जी के साथ
कि उस टाइम पर मतलब ऐसे हुआ है मेरे साथ
बहुत बार। उन्होंने वीडियो में जो भी बोला
है ना वो एक रात पहले मेरे सपने में आया
है। लाइक एक बार ऐसे हुआ था कि उन्होंने
बोला था किसी वीडियो में कि कल्कि अवतार
बहुत सारे एनिमल्स में ट्रांसफॉर्म हुए
हैं। लाइक ईच एंड एव्री एनिमल वो उनका
वीडियो है उधर YouTube पे। एंड मेरे साथ
एक रात पहले ऐसे हुआ था कि मुझे एनिमल्स
का बहुत एक ड्रीम्स आया था। मतलब मेरे
सपने में हर एक एनिमल मेरे सामने से भाग
रहा है। सो दैट वाज़ जरा देयर वाज़ एलीिफेंट
रैबिट था।
पिकॉक एंड आई गेस लेपिड। सो ऐसे लेपिड या
चीता उनमें से कुछ था एंड लायन तो कंफर्म
था। तो वो सब मेरे सपने में आया। एंड
नेक्स्ट डे उन्होंने सेम चीज पोस्ट की थी
कि कल्कि अवतार इन सब इसमें लाइक
ट्रांसफॉर्म हुए सारे एनिमल्स में। सो दैट
टाइम आई वाज़ लाइक शॉक कि मतलब जो मैंने एक
रात पहले सपने में देखा वो इधर कैसे पोस्ट
हो रहा है उनके चैनल पे। बट कहीं ना कहीं
मुझे कनेक्टिविटी थी होती थी उनसे कि मतलब
नहीं यार कुछ तो है इस वीडियो में एंड इस
YouTube चैनल में कुछ तो है। एंड देन
सेकंड मेरा एक्सपीरियंस ऐसे रहा है कि अ
उन्होंने ना अ किन्नर लोगों के बारे में
कुछ कहा था लाइक अबाउट ट्रांसजेंडर्स कि
ट्रांसजेंडर्स का कल अवतार के लाइफ में
बहुत इंपॉर्टेंट रोल रहा है। एंड ये मेरे
मुझे ये ड्रीम 2023 में ही आके गया था
अबाउट मतलब बहुत बार आए थे मुझे ड्रीम्स
लाइक किन्नर्स एंड ट्रांसजेंडर्स कि मैं
उनके साथ हूं एंड देन या फिर वो मेरे साथ
एक ही इसमें रह रहा है लाइक आजूबाजू में
एंड ऑल सो ये भी अजीब लगता था बिकॉज़ वो जो
ड्रीम्स होते थे ना उसमें इट्स लाइक विविड
ड्रीम्स मतलब मैं अ फील कर पाती थी उन
ड्रीम्स में कि मैं रियलिटी रियलिटी मैं
उस जगह पर प्रेजेंट हूं। एंड रियलिटी में
ये सारी चीजें मेरे साथ हो रहा है। सो
वैसे किन्नर्स के बहुत ड्रीम्स आए मुझे।
एंड नूर मामा ने मेंशन भी किया है उनके
लाइक वीडियोस में कि ये सारे चीजें जो भी
क्रिया उनके साथ हो रहा है वो लोगों को
ड्रीम्स या विज़ंस में दिखाई देना। सो तब
मुझे क्लिक हुआ कि हां मेरे साथ ये किन्नर
वाली चीज भी मैच हो रही है। एनिमल्स वाली
भी हो रही है। एंड एक और एक चीज़ मैच हुई
थी ऐसे दो-तीन दिन के डिफरेंस के साथ मतलब
उन्होंने एक बार ये एक मुझे एक बार ड्रीम
आया था
अबाउट पीएम मोदी एंड अपना इंडिया का फ्लैग
था। सो वहां पे पीएम मोदी थे एंड इंडिया
का फ्लैग एंड मैं उनके साथ थी। एंड कुछ तो
नेशनल एंथम चल रहा था। उसके बाद जाकर मैं
नूरंत मां से मिली। उन्होंने वो पूरे वाइट
कुर्तियानस में आए थे। अ नूरतमा बट इट वाज़
लाइक बॉयकट था। एंड वही बाकी उनका वो टैटू
था जो क्लियरली दिख रहा था। टैटू एंड आई
गेस रेड कलर का टिक्का लगाया था। अ सो वो
ड्रीम में आए थे तब एंड मुझसे मिले। लाइक
मैं एंड मां मिले ड्रीम में। फिर हम कार
में बैठे थे उनके ही वाइट कलर के कार में।
एंड हमने बहुत सारी बातें की थी एक दूसरे
के साथ। सो वो बातों में वो मुझे भारत के
बारे में बता रहे थे। मतलब मुझे याद है कि
वो भारत के ऊपर टॉपिक था। वो भारत के लाइक
इंडिया में क्या करना है, क्या नहीं करना
है, वर्ल्ड वाइड क्या करना है, क्या नहीं
करना है? उस टॉपिक के ऊपर हम बात कर रहे
थे ड्रीम में। एंड उसके बाद मैंने जब उनके
पोस्ट देखे ना थोड़े बहुत तो उन्होंने
उसमें उन्होंने भारत कोरोनेशन मेंशन किया
है। सो उस टाइम पे मतलब मुझे ऐसे होता था
कि जो मैं ड्रीम्स में देख रही हूं एंड वो
ऐसे रियलिस्टिक वाले ड्रीम्स में वो यहां
पर मेरे साथ कैसे हो रहा है। लाइक वो ये
चीज वो पोस्ट कैसे कर रहे हैं। वैसा जबकि
मेरा कोई कनेक्शन नहीं था उनके साथ। मतलब
मैंने ना ही उनसे कभी बात की है ना ही
एनीथिंग। इट वाज़ जस्ट लाइक एक यूबर है
जिनका YouTube चैनल मैं देख रही हूं। वैसे
होता था। एंड देन आल्सो मेरा एक्सपीरियंस
एक और एक है कि उस टाइम पे वो अवे वो
अवेकनिंग के टाइम पे ना मैं मेडिटेशन के
लिए बैठती थी। मतलब मैं नहीं बैठती थी।
मेरी बॉडी बस अपने आप मुझे कहती थी कि
माया मेडिटेशन करो अब। एंड फिर ये मेरे
साथ होने लगा कि जब मैं मेडिटेशन में बैठी
तो पहले तो मुझे लॉर्ड कृष्णा की एनर्जी
फील होती थी। मतलब ऐसे वो बस एक ऐसे विज़
में आना एंड अगर मेडिटेशन में बैठो तो
एक एक गॉड की एनर्जी वैसे आजू-बाजू है
तुम्हारे वो प्रेजेंस फील होना हो तो वैसे
मुझे स्टार्टिंग में लॉर्ड कृष्णा की
एनर्जी फील होती थी थोड़े दिनों के लिए जब
भी मैं मेडिटेशन में बैठूं या मेरी बॉडी
मुझे बिठा दे तब देन उसके बाद आई रिमेंबर
वो लॉर्ड कृष्णा से लेके लॉर्ड शिवा पे गई
थी वो एनर्जी कि मतलब फिर थोड़े दिनों बाद
जब मैं बैठूं तो मुझे कंटीन्यूअसली लॉर्ड
शिवा ही दिख रहा है मतलब मेडिटेशन में कि
वो मेरे सामने नहीं है। बैठा है मेरे
सामने मेडिटेट कर रहा है। एंड उसमें एक
चीज़ ऐसी होती थी कि लॉर्ड शिवा तो दिख रहा
है। बट एट द सेम टाइम नूर आत्मा की बॉडी
दिख रही है मुझे। मतलब जैसे कि वो दोनों
एक ही है। लॉर्ड शिवा नूरमा। एंड अ जब भी
लॉर्ड शिवा होते थे तो ऐसे होता था कि
उनकी एनर्जी मतलब जब फील होती थी जो नूरंत
मां ने टैटू बनाया ना उनके हेड पे अबाउट द
थर्ड आई तो मुझे कंटीन्यूअसली वो दिखता था
मेडिटेशन में वो थर्ड आई का टैटू दिखता था
एंड मतलब बस उसी पे कंसंट्रेट होती करती
थी मैं मेडिटेशन में तो वो चीज़ अपने आप
होने लगी थी एंड देन फिर वो थोड़े दिनों
बाद आई रिमेंबर वो एनर्जी फिर लॉर्ड गणेशा
पे गई थी लाइक फॉर टू डज़ एंड आफ्टर दैट
मुझे स्नेक दिखने लगे थे मतलब एकदम बड़ा
वाला एंड जॉइंट स्नेक मेडिटेशन में ऐसे
होने लगा था मेरे साथ। सो दैट टाइम मुझे
समझ आया कि मतलब ये जो स्नेक है वो ऐसे
कोई तो सुप्रीम एनर्जी है। यह मुझे
मेडिटेशन में समझा था। बिकॉज़ वो स्नेक के
ऊपर पर मुझे कभी कोई एनर्जी फील नहीं हुई
थी। मतलब अब भी नहीं हुआ। एंड यह चीज तब
हुई थी मेरे साथ 2023 में। फिर उसके थोड़े
टाइम बाद जब मैंने इनका YouTube चैनल और
चेक आउट किया था। एंड फिर मैंने इनका एफबी
चेक आउट किया था नूर अंत मां का। बिकॉज़
उन्होंने कहा था कि उनके ओल्ड पोस्ट सारी
जो है वो एफबी पर है। सो एफबी चेक आउट
करने के टाइम मुझे समझ आया कि इन्होंने भी
सेम स्नेक के बारे में पोस्ट किया। मतलब
शेषनाथ के बारे में पोस्ट किया। अह एंड
भारत कोरोनेशन एंड ऑल टॉपिक्स के बारे में
पोस्ट किया। तो, यह सारी चीज़ें मैंने जब
तब देखी थी, तब मुझे रियलाइज़ हुआ कि नहीं
जो मैं मेडिटेशन में फील कर रही थी इतने
टाइम से वो डेफिनेटली इनके चैनल से एंड
इनके अकाउंट से रिलेटेड है करके। बट उस
टाइम पे मतलब मुझे लगता था कि ओके इनके
पास कुछ ना कुछ है। कुछ ना कुछ है। बट मैं
श्योर नहीं थी। बिकॉज़ मतलब मेरे लिए ऐसे
था कि मैं ऑलरेडी नास्तिक थी। उसमें से
मैं गॉड पे बिलीव कर रही हूं। एंड आई कैन
नॉट डायरेक्टली स्टार्ट बिलीविंग किसी
इंसान पे। राइट? कि कोई इंसान गॉड हो सकते
हैं। एंड गॉड धरती पे आता है। तो तब भी
इतना कंफर्म नहीं था। बट देन धीरे-धीरे
ऐसे एक्सपीरियंसेस बहुत होने लगे मेरे साथ
कि मतलब फिर उन्होंने सपोज़ अब भी ऐसे होता
है मेरे साथ कि अब भी उन्होंने अगर
YouTube पर या फिर उनकी क्रिया के बारे
में कुछ पोस्ट किया कि मतलब उनकी अनंत
क्रिया चालू है करके। ऐसा उन्होंने पोस्ट
किया तो मेरे साथ ऐसे होता रहेगा कि 10-15
दिन से मुझे कंटीन्यूअसली इंफिनिटी वाला
सिंबल दिन में दिख रहा है। मतलब दिन में
पांच बार या 10 बार मुझे इंफिनिटी सिंबल
दिख रहा है। ऐसा मेरे साथ इस लाइफ में
होता है। जबकि मैं उनसे पर्सनली कभी मिली
नहीं हूं नूरंत मास्ट सर। सो या मेरे डे
टू डे लाइफ में कि मुझे वो सिंबल्स दिखते
रहना। एंड देन फिर कहीं ना कहीं जाके लिंक
लगना। नहीं ठीक है। वहां पे कोई उन्होंने
अनंतप्रिया मेंशन किया है तो उस वजह से अब
इंफिनिटी सिंबल दिख रहा है। एंड फिर तब से
मुझे समझ आने लगा कि ओके वर्ल्ड वाइड जो
भी चीजें हो रही है ना मतलब छोटी बड़ी
घटना है वो उन्होंने उनके एफपी इंस्टा पे
पोस्ट कर रखी है एफपी पर बेसिकली हर एक
चीज एंड चीजें आज प्रेजेंट टाइम में वैसी
ही चल रही है पूरे लाइक दुनिया में और
वर्ल्ड वाइड यूनिवर्स लिया है वुड से। सो
या यह ऐसे एक्सपीरियंसेस होने लगा था तब
से एंड फिर उनका मैंने और मतलब एफपी एंड
ऑल चेक आउट किया तो उस टाइम पर भी तो समझ
आने लगा कि बहुत सारे ड्रीम्स एंड विज़ंस
जो मेरे भी है वो इन सारी चीजों से रिलेट
करते हैं। बिकॉज़ मैंने एक बार ऐसे मतलब
मेरे विज़न में देखा था कि ओ अर्थ है अपना
एंड मां काली घोड़े पर बैठकर तलवार लेके आ
रही है। एंड यह विज़नशिप मैंने देखा तो तब
मुझे रियलाइज़ हुआ कि नूरंत मां ने सेम चीज़
बोली है कि इस बार कल्कि अवतार मेल नहीं
है। कल्कि अवतार फीमेल है। एंड जो फीमेल
है मतलब कल्कि अवतार तो वो मां काली ही आई
है इस बार सबको खत्म करने बिकॉज़ मतलब मां
को सबने हल्के में लिया है। एंड भारत मां
के बारे में उन्होंने बहुत बार पोस्ट किया
था। तो वह ड्रीम्स विजन से फिर मुझे अब
समझ आता है अवेयरनेस आ गया एक सेल्फ
अवेयरनेस कि नहीं नूरंत माही मतलब वो एक
एनर्जी है एंड वो वर्ल्ड वाइड काम कर रही
है वो एनर्जी भले ही दैट एनर्जी इज़
प्रेजेंट इन समवनंस बॉडी मतलब मां के बॉडी
में बट या वो एनर्जी वैसे काम कर रही
है एंड इवन मतलब अभी मेरा करंट
एक्सपीरियंस मैंने जहां तक देखा है 2023
23 से लेके लाइक फर्स्ट जैन 2023 से लेके
अब तक इट्स फिफ्थ जून आई या फिफ्थ जून
2025 कि मेरे अंदर एक्चुअली उन्होंने जैसे
कहा ना मानव परिवर्तन एंड योग परिवर्तन के
बारे में सो मेरे अंदर वैसे बदलाव आया है
मतलब बहुत फाइट डिफरेंस है कि मेरा जो थॉट
प्रोसेस है थिंकिंग प्रोसेस है वो बदल गया
है
एंड अब अब मैं करेंटली ऐसे बोलूं तो ऐसा
होता है कि अगर मैं सपोज बैठी भी हूं तो
मेरी बॉडी कोई ना कोई योगा पोजीशन में आ
जाती है और कोई ना कोई योगा पोजीशन बन
जाती है बस बॉडी से अपने आप वैसे एंड देन
फिर मुझे बाद में क्लिक होता है कि ओके
मेरी बॉडी कोई ना कोई योगा पोजीशन में कुछ
ना कुछ कर रही है एंड तब मेरा फोकस भी
हमेशा मेरे सांस पे होता है लाइक मेरे
ब्रेथ पे मतलब वो अपने आप हो जाता है ये
सारी चीजें एंड इवन आई हैव सीन कि मेरी
बॉडी पर्टिकुलर फूड रिजेक्ट कर। अवेकनिंग
स्टार्ट हुई। मेरी बॉडी ने खुद ही नॉनवेज
रिजेक्ट करना स्टार्ट कर दिया था। अ ऐसे
एक्सपीरियंस मेरे साथ होने लगे कि मतलब
नॉनवेज नहीं खाना एंड फ्रूट्स एंड
वेजिटेबल्स ही खाने हैं। अ सो ये सब बस
मतलब अंदर से इनर कॉलिंग आता है। दैट्स
व्हाट आई वुड से। बट ये अब समझ आता है कि
उन्होंने जैसे बोला है ना बहुत बार नो
माना कि मानव परिवर्तन एंड युग परिवर्तन
के बारे में कि मतलब मानव अंदर से बदलेगा
विचारधारा बदलेगी मानव की एंड एवरीथिंग।
सो यह अब मेरे साथ हो रहा है। मतलब मेरे
पर्सनल लाइफ में मेरे साथ ऐसे हो रहा है
कि मैं सही में बॉडी एक अंदर से आवाज देती
है कि नहीं ये ये सारी चीजें मत खाओ एंड
फ्रूट्स वेजिटेबल्स ज्यादा खाओ एंड देन
योगा पोजीशन में अपने आप आ जाना जबकि मुझे
मैं कभी कोई सही योगा क्लासेस नहीं गई या
ऐसे बट या अपने आप
होना एंड आल्सो ये चीज मैंने भी
लाइक एक्सपीरियंस करती हूं मैं कि जब से
मैं मां के चैनल से जुड़ी हूं। सो इट्स
नॉट अबाउट मतलब उन्होंने कहा है ना कि
लोगों को ऐसे अपने आप सेल्फ नॉलेज एंड
सेल्फ अवेयरनेस आएगा। सो मेरे साथ वैसे हो
रहा है कि मुझे सेल्फ नॉलेज सेल्फ
अवेयरनेस आना मतलब आजू-बाजू में चीज़ क्यों
हो रही है? किस वजह से हो रही है? ये सारी
चीज़ मुझे समझना डे टू डे लाइफ में डेली
बेसिस पे जो हो रहा है वो समझना। मुझे
सिर्फ उतना होता है। मतलब ऐसा नहीं है कि
लाइक मैं गॉड से जुड़ गई तो किधर मुझे
बाहर जाना है या कोई पूजा पाठ करना। मैं
वो पहले भी नहीं करती थी। मैं अब भी नहीं
करती हूं ये सारी चीजें। बट डेली बेसिस पे
परमात्मा से कैसे जुड़े रहते हैं। उस
एनर्जी से कैसे कनेक्टेड रहते हैं। डेली
बेसिस घर पे बैठे-बैठे वो एनर्जी कैसे
मैसेजेस देती है ना ये सारी चीजें समझ आती
है। बस मतलब इसके अलावा और कुछ नहीं समझ
आता। सो ये वो जो नूर एंड खान ने इतना बार
मेंशन किया है ना कि
लोगों को मतलब घर बैठे-बैठे ज्ञान मिल
जाएगा। ये तो उन्होंने बहुत पुरानी पोस्ट
डाली है। मतलब बहुत पहले का एक वीडियो का
ही तो डाला है कि लोगों को इस बार घर
बैठे-बैठे ज्ञान मिलेगा। कई आश्रमों में
एंड ऑल जाने की जरूरत नहीं है। तो ये मैं
अब देख रही हूं कि मेरे साथ हो रहा है कि
मतलब मैं ऑनेस्टली किधर जाती भी नहीं थी।
मैं अब भी किधर नहीं जा रही हूं। बट ये
चीज हो रही है मेरे साथ। बस हो रही है
वैसे एंड भले ही किसी और को मतलब सभी को
समझ नहीं आती है ये सारी चीजें बट मैं समझ
जाती हूं कि हो गया ये उस यूनिवर्स का
ऐसे-ऐसे मैसेज है ये गॉड का ऐसे-ऐसे मैसेज
है जो दिया जा रहा है मुझे वैसे एंड या
मतलब ऐसे बहुत सारे एक्सपीरियंसेस है डे
टू डे लाइफ में डेली बेसिस पे मेरे साथ
ऐसे एक्सपीरियंस होते रहता है कि नूरत मां
कुछ पोस्ट करेंगे एंड वो
चीज़ हो रही है मेरे साथ घटित हो रही है।
लाइक रियल लाइफ़ में हो रही है या ड्रीम्स
में हो रहा है, विज़ंस में हो रहा है यह
सब। सो, दिस इज़ द रीज़न कि मतलब तब से फिर
अब मैं बिलीव करती हूं दैट नूर आत्मा इज़
मां आदिला शक्ति, मां काली। मतलब मुझे तो
ऐसे लॉर्ड कल्कि बोलना भी ये लग रहा है।
बट वो मां की एनर्जी ज्यादा फील होती है
कि ओके। कुछ तो है अवतार है जो धरती पर आए
हैं ये अवतार। सो या यहां से समझ आ रहा है
बिकॉज़ बाकी चैनल्स पे भी मैंने अगर देखा
है इधर-उधर के जो लाइक खुद को कल्कि बोलते
हैं तो उनके साथ कभी ये चीज तो नहीं होती
है मेरे साथ कि उन्होंने कुछ पोस्ट किया
एंड मेरे लाइफ में वैसा चल रहा है वो रील
में बट नूर अंत का मैंने देखा है कि जो भी
वो पोस्ट करता है एंड ऑल मेरे लाइफ में
एग्जैक्टली वैसी चीज़ होती रहती है करेंटली
डेली बेसिस पे होती रहती है सो मेरे पास
एक मतलब बोलते हैं ना एक रीज़न है कि जिस
वजह से आई बिलीव एक प्रूफ यू कैन से कि
ओके भाई प्रूफ है मेरे पास ये बिलीव करने
के लिए हम सो या दैट्स इट और या थैंक यू
बाय बाय